Chương 2261Buổi Lễ Long Trọng Của Ma TộcHóa ra là Diệp Đan Thánh đại giá quang lân, xin thứ lỗi cho Thù mỗ ánh mắt vụng về thất lễ. Diệp Đan Thánh, xin mời.Thù Nguyên Châu lập tức biểu hiện ra bộ dạng cực kỳ khách khí, hơn nữa còn tạo dáng mời Diệp Mặc và Thang Tòng Hạm tiến vào.Có thể nói rằng so với Thánh Đế Phiền Cao của Yêu Tộc thi Thù Nguyên Châu có phong độ hơn nhiều.- Diệp Đan Thánh.- Diệp tiền bối.- Tòng Hạm Thánh Quân.Diệp Mặc cùng Thang Tòng Hạm sau khi đi vào đại điện tiếp khách thì đã thấy bên trong có rất nhiều người. Diệp Mặc vừa tiến đến thì lập tức có rất nhiều người đứng lên chào hỏi. Những người hướng tới hắn chào hỏi thậm chí còn nhiều hơn so với Thang Tòng Hạm.Những kẻ này phần lớn là đã từng tham gia Hỗn Nguyên đại điển của Hỗn Nguyên Thánh Đế Ngao Si. Bọn họ đã từng được chứng kiến sự lợi hại của Diệp Mặc rồi. Ngày đó Diệp Mặc còn có thể thong dong rời khỏi trong tay vài tên Hỗn Nguyên Thánh Đế liên thủ, vậy mà hiện tại hắn vẫn còn dám tới đây thì hiển nhiên là không hề có chút sợ hãi nào rồi.Hơn nữa, bên ngoài còn có lời đồn là tứ đại Hỗn Nguyên Thánh Đế của Yêu Tộc, Ma Tộc, Hải Tộc cùng Long Tộc cùng nhau truy tìm Diệp Mặc, nhưng kết quả hiện tại thì chỉ có một mình Diệp Mặc xuất hiện trở lại còn tứ đại Hỗn Nguyên Thánh Đế kia thì biệt lai vô dạng.- Ha ha, Diệp Mặc! Ngươi mỗi lầ đều đến chậm hơn ta.Tiêu Đát hòa thượng khi thấy Diệp Mặc thì lập tức cười ha hả một tiếng, chủ động đứng lên chào hỏi.So sánh với Thánh Đế Lãnh Dục Kỳ của Âm Minh Tộc thì Tiêu Đát hòa thượng này nhiệt tình với Diệp Mặc hơn nhiều.Thang Tòng Hạm đứng bên cạnh Diệp Mặc liền cố ý thở dài rồi nói:- Ài lần sau tôi sẽ không đi cùng với Diệp Đan Thánh nữa. Tôi dẫu sao cũng là một đại mỹ nhân, nhưng đi cùng một chỗ với Diệp Đan Thánh thì lập tức chẳng có mấy người nhận ra nữa.Không thể không nói rằng Thang Tòng Hạm rất biết cách ăn nói, cho dù lúc Diệp Mặc tiến vào có rất nhiều người chào hỏi, nhưng cũng có rất nhiều người có vẻ như là có thù hận với hắn thì đúng hơn. Hiện tại lời này Thang Tòng Hạm vừa nói ra thì không khí của hiện trường liền trở nên nhẹ nhàng hơn.Một vài tiếng cười khiến cho hào khí của những vị khách mời trong đại điện lộ ra ngoài, tất cả có vẻ trở nên hữu hảo hơn một chút.- Diệp Mặc, cha ta ở đâu?Một giọng nói thanh thúy đột ngột phá vỡ loại không khí hữu hảo này. Giọng điệu của giọng nói kia dường như có chút kích động, giống như là chỉ sau một khắc đã muốn nuốt trửng Diệp Mặc rồi.Diệp Mặc lập tức đã nhìn thấy chủ nhân của giọng nói kia, đó chính là Ngao Mạn của Long Tộc. Cha của cô ta là Ngao Si cùng với ba tên khác truy tìm Diệp Mặc, kết quả là đều mất tích trong hư không. Lúc này Ngao Mạn nhìn thấy Diệp Mặc thì lập tức đã nhịn không được mà truy hỏi.Thực tế thì vốn là Ngao Mạn đối với Diệp Mặc rất có hảo cảm, nhưng trong quá trình cha của cô tìm kiếm Diệp Mặc thì lại mất tích, điều này làm cho cái hảo cảm kia của cô cũng mất tích theo luôn.Diệp Mặc vẫn không nói gì, nhưng Ngao Quỳ ngồi ở phía trước cô đã quát lên:- Ngao Mạn, không được vô lễ, đừng để mọi người chê cười.Ngao Quỳ sau khi quát lên với Ngao Mạn thì liền ôm quyền nói với Diệp Mặc:- Diệp Đan Thánh trẻ tuổi, thần thông lại thông thiên. Nếu sau này có thời gian rảnh, Ngao Quỳ tôi muốn được lãnh giáo một chút.Diệp Mặc bình tĩnh đáp:- Bất luận là kẻ nào muốn thỉnh giáo thì ta đây đều xin phụng bồi tới cùng. Bất quá ai cũng chỉ có một lần cơ hội mà thôi.- Hừ, càn rỡ!Một tiếng hừ lạnh vang lên. Diệp Mặc đã sớm nhìn thấy kẻ này rồi. Khi hắn vừa tiến vào đã tỏa ra sát khí tràn ngập đối với hắn rồi. Chính là tên Hỗn Nguyên Thánh Đế Phiền Cao của Yêu Tộc. Đang ngồi ở bên cạnh y là tên Gia Cát Thiên Hoa, quả nhiên là đã tấn cấp Hỗn Nguyên Thánh Đế rồi, chỉ là khí tức vẫn chưa thực sự vững chắc lắm. Hiển nhiên là sau khi tấn cấp Hỗn Nguyên Thánh Đế thì còn chưa kịp củng cố tu vi.Diệp Mặc căn bản cũng không thèm để ý làm gì, trực tiếp tìm một chỗ mà ngồi xuống.Tuy Phiền Cao lửa giận ngút trời, nhưng Diệp Mặc không thèm đếm xỉa tới y thì y cũng chẳng thể làm gì được. Cho dù là y có tức đến hộc máu thì cũng không dám ở nơi này dương oai.Sau khi Diệp Mặc ngồi xuống thì liền đưa mắt nhìn về một tên nam tử tu vi Bán Bộ Hỗn Nguyên. Hắn có thể cảm giác được khí tức tên này tương tự như trên người tên Thương La Hỗn Nguyên Thánh Đế Dực Tộc ngày trước cho nên hắn lập tức biết được người này là người của Dực Tộc.Tên Bán Bộ Hỗn Nguyên Thánh Đế của Dực Tộc thấy Diệp Mặc đem ánh mắt nhìn về phía y thì liền nhanh chóng đứng lên ôm quyền nói:- Dực Tộc Thiên Nga bái kiến Diệp Đan Thánh.- Thương La hẳn là không trở về đúng không? Nếu như Thương La đã trở về thì ta đoán ngươi cũng không thể an ổn mà ngồi ở chỗ này được.Diệp Mặc thấy Thiên Nga thì lập tức cũng đã nhớ tới tên Hỗn Nguyên Thánh Đế Thương La của Dực Tộc.Cũng chính là tin tức Hỗn Độn Thanh Liên của Thương La cho nên hắn mới bị tứ đại Hỗn Nguyên Thánh Đế vây công. Có thể nói rằng việc mất tích của bốn tên Hỗn Nguyên Thánh Đế kia có quan hệ trực tiếp đối với Thương La.Hiện tại Thương La không xuất hiện, vậy mà tên Thánh Đế Thiên Nga này của Dực Tộc lại dám xuất hiện thì cũng xem như là có chút gan dạ. Diệp Mặc cũng không có thói quen gận có đánh mèo, nhưng cái tên Phiền Cao của Yêu Tộc kia thì có lẽ sẽ rất vui khi giận chó đánh mèo đấy.- Thương La Thánh Đế phản bội Dực Tộc, hiện tại đã không phải là Hỗn Nguyên Thánh Đế của Dực Tộc nữa rồi. Ngày đó sau khi sự việc phát sinh thì Dực Tộc chúng tôi hết sức sợ hãi, lập tức phái người đi tới các tộc để giải thích và cáo lỗi. Hôm nay ở đây gặp được Diệp Đan Thánh thì Thiên Nga cũng xin được đại biểu cho Dực Tộc tạ lỗi với Diệp Đan Thánh.Giọng điệu của Thiên Nga có vẻ như là đang cực kỳ sợ hãi.Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh. Hắn tuy là không có thói quen đi giận chó đánh mèo, nhưng nếu nói là Thương La phản bội Dực Tộc thì chỉ có thằng ngu mới tin. Có lẽ Thiên Nga cũng hiểu điều này và việc y tạ lỗi và tham gia vào lần đại điển này có lẽ cũng chỉ là vì muốn gia tăng một chút cách nhìn của người khác đối với Dực Tộc mà thôi.Dực Tộc của y trước đó đã đến các tộc để tạ lỗi, các tộc khác nếu như vậy mà vẫn còn muốn diệt tộc Dực Tộc y cũng không còn cách nào. Nhưng y cũng hiểu rằng các tộc khác sẽ không dễ đàn gmà đi làm cái chuyện diệt tộc đó, bởi vì nò chẳng có chút ý nghĩa nào cả, trừ phi có thể khẳng định rằng Thương La có mặt tại Dực Tộc.Thương La không có mặt tại Dực Tộc, hơn nữa Thương La còn là một Hỗn Nguyên Thánh Đế, cho nên trừ phi là có một nào ăn nhiều đến mụ đầu mới đi làm cái chuyện vô nghĩa như vậy. Tiêu diệt Dực Tộc không có chút chỗ tốt nào, đã vậy còn phải hứng chịu việc âm thầm trả thù của một Hỗn Nguyên Thánh Đế. Ai lại muốn làm cái liệc lỗ vốn như vậy chứ.- Ngươi không cần phải đứng trước ta mà nói lời xin lỗi. Chờ khi nào gặp được Thương La thì ta sẽ tính sổ với y sau.Diệp Mặc cười nhạt.Thiên Nga dường như không hề để ý đến lời Diệp Mặc nói, chỉ ôm quyền với Diệp Mặc một cái sau đó ngồi xuống, thần thái vẫn cực kỳ trấn định.- Không ngờ rằng tới đây còn có thể gặp lại được Liên tiên hữu. Nguyên Châu thật sự là không thể tin được. Nào, Liên tiên hữu, hãy nhanh đến đây.Khi giọng nói mang theo sự nhiệt liệt của Thù Nguyên Châu đến thì những người có mặt tại đại điện khách mời căn bản cũng không cầ xem cũng biết là lại có thể một Hỗn Nguyên Thánh Đế nữa tới.- Ha ha, đúng là rất lâu chưa từng gặp bạn cũ. Hôm nay cố ý đến viếng thăm một vài lãi bằng hữu, thuận tiện dẫn tiểu đồ đi lịch lãm một chút.Một giọng nói khàn khàn phát ra.Diệp Mặc nghe được giọng nói này thì đạ biết người đến là ai rồi. Quả nhiên khi hắn vừa nhìn đến thì đã thấy một người áo xanh đang đi song song với Thù Nguyên Châu tiến vào đại điện.- Liên Diệu tiên hữu, thật không ngờ là có thể gặp lại ngươi. Ta đi qua Vân Duyên Phúc Cung mấy lần, nhưng đều bị trận pháp khóa lại. Hôm nay gặp được Liên tiên hữu ở đây quả thật là một sữ kinh hỷ.Sau khi người áo xanh kia đi vào thì Ngao Quỳ cũng lập tức đứng lên chào hỏi với giọng điệu mang theo sự kinh hỷ.Chẳng nhưng là Ngao Quỳ, mà ngay cả Lãnh Dục Kỳ cùng Phiên Cao cũng đứng lên chào hỏi, Tiêu Đát hòa thượng thì lại hư lạnh một tiếng, tựa đầu ngoảnh sang một bên. Thang Tòng Hạm thì ngồi im không nhúc nhích, hiển nhiên là cũng không nhận ra người áo xanh kia là ai.Nam tử áo xanh cùng vài tên Hỗn Nguyên Thánh Đế Lãnh Dục Kỳ nhiệt liệt chào hỏi nhau vài câu, sau đó ánh mắt của y nhìn thấy Diệp Mặc.- Sao ngươi lại ở đây?Sau khi nam tử áo xanh thấy Diệp Mặc thì lập tức ngạc nhiên mà hỏi.Diệp Mặc bình thản đáp:- Ngươi có thể đến, chẳng lẽ ta lại không thể đến sao?Nam tử áo xanh này là một Hỗn Nguyên Thánh Đế của Nhân Tộc, nhưng khi Nhân Tộc hỗn loạn thì y lại trốn ở cái Vân Duyên Phúc Cung gì đó. Hơn nữa còn cùng Ma Tộc và Yêu Tộc có quan hệ gần gũi nhau như vậy cho nên đã khiến cho ấn tượng của Diệp Mặc không tốt chút nào. Hơn nữa cái tên Tiểu đồ đáng chết kia của y cũng là người mà Diệp Mặc quen biết, chính là Táp Không Đại Đế của Tiên Giới.Một lần nữa gặp được Táp Không thì Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Bất quá bây giờ hắn còn chưa có ý định động thủ. Nơi này là địa bàn của Ma Tộc, nếu như hiện tại hắn vừa gặp đã lập tức giết người thì sẽ khiến cho toàn trường phẫn nộ. Cho nên dù muốn giết người, thì cũng phải đợi lát nữa tìm lấy cái cớ đã.Táp Không hiển nhiên cũng nhìn thấy Diệp Mặc. Khi y thấy Diệp Mặc ngồi cùng bàn với một vài Hỗn Nguyên Thánh Đế thì nội tâm đã vô cùng kinh hoàng rồi.Diệp Mặc ban đầu là cái gì? Dù là ngày mà hắn đến phủ Đại Đế y gây rối, thậm chí khi Mặc Nguyệt Tiên Tông tổ chức đại điển khai tông hấp dẫn hơn mười Tiên Đế đến Cung Hoa Thiên để chúc mừn thì Táp Không y cũng không cần quá kiêng kỵ hắn, hay là nói thật sự để hắn vào trong mắt. Y tin tưởng rằng, cuối cùng rồi sẽ có một ngày, y sẽ hoàn toàn vượt qua Diệp Mặc.Nhưng bây giờ Diệp Mặc lại có thể ngồi cùng bàn với Hỗn Nguyên Thánh Đế, hơn nữa sư phụ của y dường như cũng quen biết với Diệp Mặc. Điều này làm cho Táp Không hoàn toàn cuồng loạn rồi.Y cúi đầu xuống, trong lòng hiện đang nhanh chóng chuyển đổi tâm tư. Có sư phụ ở đây thì y không sợ Diệp Mặc. Y thực sự là muốn biết Diệp Mặc rốt cuộc là có bí mật gì, không ngờ nhanh như vậy đã khiến cho y không thể nhìn ra tu vi của Diệp Mặc rồi.Ngày trước y từ Thánh Đạo Tàn Giới tiến vào hư không, trải qua mấy trăm năm sau mới gặp được sư phụ hiện giờ, sau đó vẫn luôn theo sư phụ tu luyện tại Vân Duyên Phúc Cung. Có thể nói rằng cơ duyên của y đã vô cùng tốt rồi. Còn Diệp Mặc không có sư phụ, nhưng nhanh như vậy đã thành tựu này. Vậy thì bí mật trên người sao có thể đơn giản được?Người áo xanh nghe giọng điệu bất hảo của Diệp Mặc, thì cũng chỉ cười cười không nói gì thêm. Hoặc có thể là y vốn không muốn cùng Diệp Mặc nói thêm gì nữa. Lúc này y lại đưa mắt nhìn sang Tiêu Đát, bất quá cũng không nói một lời. Khi ánh mắt của y chuyển tới Thang Tòng Hạm thì lại tủm tỉm cười nói:- Vị này nhất định là tiên hữu Phượng Hoàng Tộcrồi, không biết Dao Thiến tiên hữu có khỏe hay không?Thang Tòng Hàm nghe được lời người áo xanh kia nói liền nhanh chóng đứng lên ôm quyền đáp:- Sư phụ tôi vẫn rất khỏe, đa tạ đã quan tâm.- Vậy là tốt rồi, cô có thể trở về đưa tin giúp cho ta. Nói rằng sự tình năm đó lão hữu Liên Diệu xin đa tạ. Chờ khi nào có thời gian thì Liên mỗ nhất định sẽ đến Phượng Hoàng Tộc để thăm hỏi.Giọng điệu của người áo xanh ấm áp, nói chuyện cũng cực kỳ khách khí.Thù Nguyên Châu thấy mọi người đã chào hỏi nhau đã đủ rồi thì liền nói:- Mọi người, xin mời hưởng dụng Tiên quả. Lần đại điển này của Ma Tộc có được sự chiếu cố của các vị tiên hữu cùng các vị bằng hữu, thật sự là khiến Ma Tộc chúng tôi vô cùng vinh hạnh.Nói xong thì y liền hướng hai vị tiểu tiên nữ bên cạnh, rồi nói:- Hãy vào mới Thánh Nữ của Ma Tộc chúng ta ra chào hỏi mọi người đi. Hôm nay là đại điển chứng đạo Hỗn Nguyên của Thánh Nữ Ma Tộc, cũng là thịnh hội anh tài của các tộc, không thể nào chậm trễ được.
Chương 2262Hận Ý Cuồn CuộnNghe nói Thánh Nữ Ma Tộc là từ Tiên Giới đến thì trong nội tâm Diệp Mặc kỳ thật cũng muốn nhìn một chút xem rốt cuộc là người nào của Tiên Giới lại trở thành Thánh Nữ của Ma Tộc đây.Vừa lúc đó bên trong Thế giới trang vàng truyền tới âm thanh vui sướng của Chân Băng Du. Thần niệm của Diệp Mặc lập tức đã thấy được Chân Băng Du thành công chứng đạo Đạo Nguyên Thánh Đế. Sau khi cô biết rõ Diệp Mặc hiện đang ở Ma Tộc thì lập tức liền biểu thị ý muốn tới giúp hắn.Đối với sự xuất hiện của Chân Băng Du thì Diệp Mặc cũng không hề có chút do dự nào, trực tiếp để cho Chân Băng Du đi ra từ trong Thế giới trang vàng xuất hiện bên cạnh hắn.Khác mời trong đại điện thấy bên người Diệp Mặc đột nhiên xuất hiện thêm một cô gái tuyệt sắc nhưng cũng không có ai cảm thấy kỳ quái cả. Những Thánh Đế tới nơi này thì có mấy người không có Tiểu thế giới ở trên người chứ? Cho dù là Chân linh thế giới thì ở đây cũng chỉ là một món hàng tầm thường mà thôi.Hơn nữa trong số khác mời còn có nhiều người nhận biết Chân Băng Du nữa. Chân Băng Du tuyệt sắc vô song, ở Hư Thị đã sớm có người chú ý tới rồi.Tùy tùng Ma Tộc trong đại điện tiếp khách khi thấy Chân Băng Du xuất hiện bên cạnh Diệp Mặc thì liền nhanh chóng lấy ra một chiếc ghế đặt bên cạnh Diệp Mặc.- Không tệ.Diệp Mặc giơ ngón cái lên khen ngợi Chân Băng Du. Hắn biết rằng Chân Băng Du chắc chắn đã gặp được kỳ ngộ gì đó, vì dù tư chất của Chân Băng Du không tệ, nhưng tối đa cũng chỉ có thể giúp cô lên tới Tố Đạo Thánh Đế mà thôi. Nhưng khi hắn lần đầu gặp lại Chân Băng Du, thì cô đã là Hóa Đạo Thánh Đế rồi. Điều đó hiển nhiên không phải là nhờ có tài nguyên tu luyện mà hắn để lại cho cô được.Thang Tòng Hạm lúc này dịu dàng cười nói:- Khó trách Diệp Đan Thánh đối với những cô gái tầm thường thì luôn không để vào trong mắt, hóa ra là đã sớm ẩn giấu một vị tiên tử xinh đẹp như vậy bên mình rồi. Ánh mắt của Diệp Đan Thánh thật sự là rất tốt.Diệp Mặc nói với vẻ lúng túng:- Thang tiên hữu đừng nói đùa.Tuy Thang Tòng Hạm vẫn còn đang nói chuyện với Diệp Mặc, nhưng ánh mắt của những vị khách mời ở trong đại điện đã không còn đặt trên người Chân Băng Du nữa rồi. Hiện giờ tất cả mọi người đang nhìn chằm chằm về phía cửa ra vào đại điện, lúc này đã có hai người xuất hiện ở đó. Đó là một đôi nam nữ. Có thể được mời tới tham gia đại điển của Ma Tộc thì không có một người nào là có thực lực yếu cả. Hai người kia vừa tiến vào, thì tất cả mọi người đều đã thấy được đó là hai Hỗn Nguyên Thánh Đế.Vị tiên tử xinh đẹp vừa xuất hiện kia chính là Thánh Nữ của Ma Tộc, còn tên nam tử kia thì không chừng là đạo lữ mà Ma Tộc tìm cho Thánh Nữ của mình như trong lời đồn.Ngay khi thấy hai người này thì ánh mắt của Diệp Mặc lập tức ngưng tụ lại. Một loại sát ý ngập trời trong thời gian ngắn liền phát tán ra trên người của hắn. Cho dù là khi nhìn thấy Táp Không thì hắn cũng không có loại sát ý mãnh liệt bậc này.Chân Băng Du ngồi ngay bên cạnh của Diệp Mặc cho nên cô là người đầu tiên cảm nhận được sát ý cuồn cuộn của Diệp Mặc. Lúc này cô lập tức trở nên lo lắng, đưa tay ra nắm chặt lấy tay của Diệp Mặc. Cô không rõ vì sao mà Diệp Mặc lại tỏa ra sát ý mãnh liệt đến như vậy.Khi mà những người xung quanh đều cảm thấy sát ý cường đại của Diệp Mặc, thì cho dù là đồ ngốc cũng hiểu được rằng đôi nam nữ kia sẵn đã có thù oán với hắn rồi.Diệp Mặc nhận thấy tay của mình đang được Chân Băng Du nắm chặt, thì hắn liền tỉnh táo lại sau đó lập tức vỗ về mu bàn tay của cô và ẩn nấp dần đi sát ý của mình.Nhưng trong lòng của hắn thì vẫn cực kỳ chấn động. Hắn không thể ngờ được rằng ở chỗ này lại có thể nhìn thấy Đông Phương Vượng. Tuy hắn biết rằng Đông Phương Vượng đã phi thăng lên Tiên Giới, hơn nữa còn là đệ nhất thiên tài của đại lục Thương Khung. Nhưng hắn lại không thể ngờ rằng y lại nghịch thiên đến mức này. Chẳng những đã phi thăng lên Tiên Giới, mà chỉ trong vòng không đến 2000 năm ngắn ngủi y đã chứng đạo Hỗn Nguyên Thánh Đế rồi. Đây tuyệt đối không phải là việc mà dựa vào tư chất có thể làm được. Khả năng duy nhất chính là trên người Đông Phương Vượng có bảo vật cường đại không kém gì Thế giới trang vàng của hắn.Càng làm cho Diệp Mặc khiếp sợ chính là vị Thánh Nữ Ma Tộc kia không ngờ lại là Y Y. Hắn và Đạm Đài Y cùng Đinh Giới có thể nói là những người có chung bí mật. Trước kia chính là hắn đưa Đạm Đài Y cùng với Đinh Giới vượt lên trên Phong Vị Tháp, cả ba cùng phong vương khi đứng trên đỉnh Bia Tiên Vương.Lúc đó Đinh Giới được phong là Bắc Thần Tiên Vương, Đại Đài Y được phong là Thiên Nguyệt Tiên Vương, còn hắn là Bất Hủ Tiên Vương. Có thể nói rằng Đinh Giới cùng với Y Y chính là người được chứng kiến hắn được phong vị Bất Hủ. Ba người thậm chí đã hẹn nhau rằng sau này sẽ cùng phấn đấu, nhưng không thể ngờ rằng nhiều năm về sau khi hắn gặp lại Y Y thì cô đã là Thánh Nữ của Ma Tộc.Trước mắt Diệp Mặc lúc này lại hiện ra tràng cảnh kết giao của hắn và Y Y cùng Đinh Giới. Y Y cùng Đinh Giới vẫn là bằng hữu tốt nhất của hắn. Đinh Giới vì giúp hắn không được, đã rời bỏ tông môn của mình. Còn Y Y vì giúp hắn mà bị Cửu Phạm Tiên Trì giam vào trong Địa U Hỏa Trì. Còn hắn vì cứu Y Y ra đã tự mình đến Cửu Phạm Tiên Trì.Ngày đó ở Cửu Phạm Tiên Trì Diệp Mặc mới biết được Y Y gặp được duyên phận to lớn. Cô chẳng những nhận được Cửu Phạm Hỏa Liên Hoa, còn dùng Cửu Phạm Hỏa Liên Hoa tinh lọc thể chất cùng linh căn và tuệ căn toàn thân mình. Cô còn chiếm được cả đệ nhất điển tịch Cửu Phạm Cửu Liên Kinh của Cửu Phạm Tiên Trì nữa.Không chỉ như thế, Đạm Đài Y còn thông qua cảm ngộ khi đi cùng hắn trên Phong Vị Tháp, lĩnh ngộ ra được một tia bí mật trong Tam Sinh Quyết, sau đó lại kết hợp cùng Cửu Phạm Cửu Liên Kinh cảm ngộ ra được đại đạo của mình.Đạm Đài Y có thể cảm ngộ ra đại đạo của mình khi còn là tu vi Tiên Vương, thì ít nhất tư chất cũng mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều.Hiện tại Diệp Mặc cũng có thể cảm nhận được một tia Tam Sinh đạo vận trên người của Đạm Đài Y, thì sao có thể không biết rằng sự cảm ngộ và lĩnh ngộ về đạo vận Tam Sinh Quyết của cô thâm hậu hơn rất nhiều so với trước kia chứ.Nghĩ đến ngày đó ba người vượt qua Phong Vị Tháp, và hiện giờ hắn và Y Y đã là Hỗn Nguyên Thánh Đế, vậy thì không biết Đinh Giới hiện giờ đã thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Đế hay chưa. Nghĩ tới đây thì Diệp Mặc bỗng nhiên có chút lo lắng cho Đinh Giới. Tính cách của Đinh Giới hào sảng, không hề làm bộ cho nên địa vị của Đinh Giới trong lòng Diệp Mặc còn cao hơn hẳn Đạm Đài Y. Ba người quen cũ, nhưng hiện giờ Y Y đã trở thành Thánh Nữ của Ma Tộc, hơn nữa còn đứng cung một chỗ với tên khốn Đông Phương Vượng kia nữa.Diệp Mặc nhìn thấy Y Y cùng Đông Phương Vượng, thì hiển nhiên là Y Y và Đông Phương Vượng cũng nhìn thấy hắn.Khi Đông Phương Vượng thấy Diệp Mặc thì lập tức đã biểu lộ ra sát cơ bén nhọn. Hận ý của y đối với Diệp Mặc không hề ít hơn chút nào so với Diệp Mặc đối với y. Trong mắt của y thì Diệp Mặc hiện tại đã là một người chết rồi. Với tu vi Hỗn Nguyên của y thì y khẳng định là không có bất kỳ một Hỗn Nguyên Thánh Đế nào có thể là đối thủ của mình cả.Đối với y thì Ma Tộc này quả là một địa phương phù hợp, bởi vì nó thích hợp cho y tu luyện Đại Khôn Ma Thần Điển. Đại Khôn Ma Thần Điển của y đã sớm không còn là đệ nhất ma điển nữa rồi. Sau khi dung hợp nó với Huyền Hoàng Châu và Phật đạo công pháp, thì y đã tự tin rằng vũ trụ hư không này đã không còn bất kỳ công pháp ai có thể so với y nữa. Y biết bản thân chân chính là vô địch trong cùng cấp, mà hiện tại y đã là Hỗn Nguyên Thánh Đế, cho nên có thể nói rằng trong vũ trụ hư không này đã còn người nào mà y phải cố kỵ nữa rồi.- Diệp thành chủ, ngươi thật sự là âm hồn bất tán đấy. Ta đi tới nơi nào ngươi cũng đi theo tới chỗ đó. Hôm nay nếu ngươi đã đi tới Ma Tộc chúng ta rồi, thì sau này cũng không cần phải đi khắp nơi tìm ta nữa rồi, hãy đến bên cạnh ta làm một tên nô bộc đi. Ha ha ha ha.Đông Phương Vượng nói đến câu cuối cùng thì liền cười ha hả.Bất quá y mặc dù là đang cười to, nhưng sắc mặt vẫn âm trầm đến đáng sợ. Bởi vì y đã nhìn thấy Chân Băng Du hiện đang ngồi sát bên Diệp Mặc. Những cô gái trong lòng y mơ tưởng đến vẫn luôn xuất hiện bên người Diệp Mặc, bất luận là An Chỉ Kỳ lúc trước, hay là Chân Băng Du củ hiện tại. Dù là hiện tại y đã chứng đạo Hỗn Nguyên Thánh Đế, nhưng y vẫn không thể nào chịu đựng nổi loại đả kích này.Lúc này mọi người nhiệt tình chào hỏi Đông Phương Vượng cùng với Thánh Nữ Y Y, nhưng cũng đã biết được rằng Diệp Mặc hóa ra là đã sớm có đại thù với Đông Phương Vượng rồi. Một vài người không biết sự lợi hại của Đông Phương Vượng thì đã sớm không còn tâm tư nhiệt tình chào hỏi nữa. Bọn họ không biết Đông Phương Vượng có bao nhiêu lợi hại, nhưng lại biết rõ Diệp Mặc có bao nhiêu lợi hại.Diệp Mặc căn bản không để ý tới Đông Phương Vượng vì hắn cũng đã xem Đông Phương Vượng là một người chết rồi. Hiện tại hắn hướng tới chính là Đạm Đài Y. Đạm Đài Y lúc này cũng đang nhìn về phía Diệp Mặc, chỉ là an1h mắt của cô rất bình tĩnh.Chỉ có Gia Cát Thiên Hoa của Yêu Tộc mới biết được sự biến hóa trong mắt của cô, vì khi mới nhìn thấy Diệp Mặc thì ánh mắt của cô cũng không hề bình tĩnh như hiện giớ, mà lại mang theo vẻ kích động. Bất quá khi cô nhìn thấy Chân Băng Du bên người Diệp Mặc, thì ánh mắt của cô lập tức đã khôi phục lại sự bình tĩnh cùng đạm mạt.- Y Y, lúc trước khi chúng ta cùng nhau phong Vương, cô có còn nhớ lời Đinh Giới đã từng nói hay không? Tôi không rõ cô đã gặp phải chuyện gì, nhưng cô là Nhân Tộc của Tiên Giới, vậy mà lại đến Ma Tộc làm một Thánh Nữ. Cô có nhớ công pháp và cơ duyên của cô đều đến từ Cửu Phạm Tiên Trì hay không?Diệp Mặc muốn tận lực bình tĩnh, nhưng hắn vẫn không thể nào hiểu được cách suy nghĩ của Đạm Đài Y.Đạm Đài Y bình tĩnh nói:- Đa tạ Diệp tiên hữu ngày trước đã trợ giúp tôi. Nếu như Diệp tiên hữu đi Cửu Phạm Tiên Trì thì xin hãy giúp tôi biểu lộ sự áy náy cùng cảm kích. Tôi hiện giờ là Thánh Nữ của Ma Tộc, cùng Nhân Tộc không có chút quan hệ nào nữa. Lời nói đùa của Đinh Giới ngày trước, kính xin Diệp tiên hữu không cần phải để ở trong lòng.Diệp Mặc không ngờ Đạm Đài Y lại nói như vậy với hắn. Hắn cũng không tiếp tục khuyên Đạm Đài Y nữa, mà cũng bình tĩnh đáp lời:- Lời Đinh Giới nói tôi có để ở trong lòng hay không chính tôi tự mình hiểu rõ, không có quan hệ gì với cô nữa. Đinh Giới là Đinh Giới, cô là cô, không nên đem mình và Đinh Giới liên hệ cùng một chỗ.Đông Phương Vượng lúc này mới biết rằng Diệp Mặc và Đạm Đài Y cũng là người quen biết cũ, trong lòng lập tức càng bực bội hơn. Hận ý của y đối với Diệp Mặc lúc này đã có thể hóa thành mồi lửa thiêu đốt cả vũ trụ rồi.- Hắc hắc, vài người sau khi đến dường như đều có thù oán với hắn thì phải. Loại người có duyên phận bậc này hắc hắc bội phục, bội phục.Thánh Đế Gia Cát Thiên Hoa của Yêu Tộc ở một bên châm ngòi thổi gió.Tiêu Đát hòa thượng nghe được lời Gia Cát Thiên Hoa nói thì liền giận dữ:- Tiểu tử, nói chuyện cẩn thận một chút. Tiêu Đát thái gia ta có thù oán với Diệp Mặc lúc nào chứ, tên khốn.Mặt Gia Cát Thiên Hoa lập tức đỏ bừng, nhưng vẫn trả lời một cách mỉa mai:- Tiêu Đát, ngươi là Hỗn Nguyên Thánh Đế, ta cũng là Hỗn Nguyên Thánh Đế, không cần phải cậy già lên mặt trước mặt ta.- Phì, ngươi mà là Hỗn Nguyên Thánh Đế sao? Kiêu ngạo nhỉ? Khi bổn thái gia chứng đạo Hỗn Nguyên Thánh Đế, thì thằng nhóc nhà ngươi còn đang chờ được luân hồi đấy.
Chương 2263Tranh Đoạt Thánh NữChân Băng Du cuối cùng đã hiểu ra rằng Diệp Mặc vốn đã có thù oán cùng với Đông Phương Vượng, và Diệp Mặc cũng có quen biết với Thánh Nữ của Ma Tộc. Lúc này cô có chút áy náy trong lòng, đưa tay nắm lấy tay Diệp Mặc rồi nói:- Diệp Mặc, thực xin lỗi, em không biết anh và tên kia có thù oán. Ngày trước em đã từng cho y chút Tiên tinh. Sớm biết như vậy thì em đã phát một mồi lửa thiêu rụiy từ ngày đó rồi.Lời của Chân Băng Du nói giống như một nhát dao đem toàn thân Đông Phương Vượng chi năm xẻ bảy, khiến cho lòng y càng rỉ máu hơn. Ngày đó tu vi của Chân Băng Du là Tiên Vương, sau khi tặng cho y ít Tiên tinh thì nàng đã trở thành nữ thần trong lòng y rồi. Dù y là kẻ có tâm cơ, không có tính toán, nhưng sâu trong nội tâm của y cũng đã in đậm hình bóng của Chân Băng Du rồi. Đó tuyệt đối là một sự ái mộ chân thành nhất.Dù hiện giờ y đã là Hỗn Nguyên Thánh Đế, nhưng địa vị của Chân Băng Du trong lòng của y cũng không có người nào có thể thay thế được. Bất luận là An Chỉ Kỳ hay là Đạm Đài Y hiện tại đang đứng bên cạnh. Nhưng nữ thần trong lòng y giờ lại nói ra loại lời nói hoàn toàn vô tình kia.Đạm Đài Y vốn không để ý lời nói của Chân Băng Du, cô vẫn cứ tự nhiên mỉm cười, hào phóng ôm quyền nói với những vị khách mời trong đại điện:- Cảm tạ các vị tiên hữu từ các tộc đã đến Ma Tộc chúng tôi tham gia Hỗn Nguyên đại điển. Nếu có chỗ nào tiếp đón không được chu đáo thì kính xin các vị tiên hữu thứ lỗi cho.Đạm Đài Y là Thánh Nữ của Ma Tộc thì cũng không đáng để những người có mặt ở nơi đây coi trọng lắm. Nhưng bản thân cô là một Hỗn Nguyên Thánh Đế nói ra lời nói này, thì rất nhiều người đều lập tức đứng lên đáp lễ lại.Thù Nguyên Chân không biết là do nghe theo lời nói của Đạm Đài Y, hay là thời điểm hiện tại không thích hợp để đối đầu với Diệp Mặc cho nên cũng không tiếp tục nói thêm gì với Diệp Mặc cả, mà chỉ đứng ở một bên ôm quyền nói ra:- Thưa các vị khách mời có mặt ở đây. Hôm nay ngoại trừ Hỗn Nguyên đại điển của Thánh Nữ Đạm Đài Y của Ma Tộc chúng tôi, thì còn có một việc khác nữa. Tôi nghĩ tất cả mọi người đều đã rất rõ ràng, đó chính là việc Ma Tộc chúng tôi muốn liên minh với các tộc khác, nguyện ý mượn cơ hội Thánh Nữ Y Y chứng đạo Hỗn Nguyên để chọn cho nàng một đạo lữ tương phối.Thù Nguyên Chân vừa nói xong thì lập tức liền đưa tới hàng loạt tiếng vỗ tay. Duy nhất không hề vỗ tay có lẽ chỉ có Diệp Mặc và Chân Băng Du mà thôi.Diệp Mặc thì không hề có hứng thú vỗ tay, còn Chân Băng Du thì đương nhiên sẽ chỉ để ý tới hắn, những chuyện khác là chuyện gì vậy?- Diệp tiên hữu thoạt nhìn thì có vẻ không được vui cho lắm, hẳn là tiên hữu đối với Ma Tộc có chút ý kiến gì đó chăng? Vừa rồi có nhiều người vỗ tay như vậy, vì sao lại không thấy Diệp tiên hữu hưởng ứng?Hỗn Nguyên Thánh Đế Phiền Cao của Yêu Tộc vẫn không muốn buông tha chút cơ hội nào để kéo lên thư hận cùng với Diệp Mặc. Vừa rồi Diệp Mặc không vỗ tay, thì y lập tức đã nói ra ngay.Diệp Mặc nhìn lướt qua Phiền Cao rồi nói:- Ta có vui vẻ hay không thì liên quan gì đến ngươi? Không phải là ngươi muốn khơi mào cho ta cùng với Thù Nguyên Châu của Ma Tộc đánh một trận sao? Nếu như ngươi có bản lĩnh khiêu khích Thù Nguyên Châu động thủ với ta, vậy thì tính là ngươi thắng đi.Sắc mặt của Thù Nguyên Châu vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng của y lại đang bừng bừng lửa giận. Y hận không thể lập tức đem Diệp Mặc giết chết, đồng thời cũng hận cái loại chỉ e thiên hạ không loạn Phiền Cao kia.Phiền Cao nghĩ rất hay, nhưng Gia Cát Thiên Hoa dường như lại không rõ tâm ý của y bởi vì lúc này Gia Cát Thiên Hoa lại đang dương đôi mắt lạnh lẽo của mình lên mà nhìn Đông Phương Vượng. Tất cả mọi nguời đều biết rõ Gia Cát Thiên Hoa y và Thánh Nữ Y Y của Ma Tộc là một đôi, nhưng bây giờ Thánh Nữ Y Y lại đang cùng một tên không rõ lai lịch ngồi bên nhau, đây quả thực là muốn tát thẳng vào mặt y mà.Gia Cát Thiên Hoa y dẫu gì cũng là một tên Hỗn Nguyên Thánh Đế, nhưng không ngờ lại bị một tên không rõ lai lịch cưỡi lên đầu. Cơn tức này của y sao có thể nhẫn nhịn được?Nhưng lúc này Đông Phương Vượng bỗng nhiên lại đứng lên ôm quyền hướng về Thù Nguyên Châu một cái, sau đó mới quay ra lớn tiếng nói:- Tôi ái mộ Thánh Nữ Y y đã lâu, nhưng Thánh Nữ Y Y tuyệt sắc vô song...- Tuyệt sắc vô song sao? Nhưng sao tôi thấy ở nơi này có người còn hấp dẫn hơn so với nàng thế nhỉ?Thang Tòng Hạm cười lạnh một tiếng cắt đứt lời nói của Đông Phương Vượng.Sắc mặt Đạm Đài Y vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đang rất hỗn loạn. Ngày đó khi Diệp Mặc được phong hào Bất Hủ, thì cô đã biết rõ Diệp Mặc tuyệt đối không tầm thường. Cô cũng đã biết rằng bản thân sẽ ngày càng rớt lại phía sau Diệp Mặc, nhưng cũng quyết định sẽ luôn đi theo bước chân của Diệp Mặc, sau đó trợ giúp cho hắn.Nhưng sau khi cô nhận được một cơ duyên to lớn là Cửu Phạm Cửu Liên Kinh, tiếp đó theo tu vi của co ngày càng nâng cao hơn thì địa vị của Diệp Mặc trong lòng cô cũng dần trở nên bằng phẳng. Trong khi cô trở thành Thánh Nữ của Ma Tộc, lĩnh ngộ được một chút đạo vận của Tam Sinh Quyết thì tu vi lại càng liên tục tăng lên. Cô rốt cuộc đã hiểu rằng thành tựu của Diệp Mặc hoàn toàn đến từ Tam Sinh Quyết.Lúc này trong lòng cô thì Diệp Mặc cùng với những người bình thường đã không khác gì nhau nữa rồi. Bất luận là kẻ nào nhận được loại công pháp như của Diệp Mặc, thì cũng sẽ có thành tựu như hắn mà thôi. Lúc này trong lòng của cô thì Diệp Mặc đã giống như Đinh Giới, chỉ là một vị bằng hữu bình thường mà thôi.Thánh Đạo Giới bị tàn phá, còn cô vẫn luôn tu luyện tại Ma Tộc cho nên địa vị của Nhân Tộc trong lòng cô cũng không hề cao. Thậm chí còn không bằng một gã Nhân Tộc Thánh Đế bình thường ở Hư Thị. Nhân Tộc Thánh Đế đã trải qua áp chế khổ sở do địa vị thấp tại Hư Thị, nhưng cô cũng không hề.Đạm Đài Y cũng không biết Cửu Phạm Cửu Liên Kinh mà cô tu luyện vốn chính là một bộ thánh điển của Ma Tộc, tên gọi vốn có là Cửu Phạm Cửu Ma Kinh. Bộ Cửu Phạm Cửu Ma Kinh này đã bị một tên Tiên Đế kinh tài diễm diễm của Cửu Phạm Tiên Trì đoạt được. Sau khi vị nữ Tiên Đế đó đọc qua Cửu Phạm Cửu Ma Kinh thì lập tức hiểu rằng bộ Ma Kinh này không thích hợp cho Nhân Tộc ở Tiên Giới tu luyện.Nhưng bản thân cô cũng hiểu rằng bộ Ma Kinh đó xác thực quá mạnh mẽ, ném đi cũng thực là đáng tiếc. Cho nên cô đã ỷ vào ngộ tính tuyệt thế của mình bắt đầu sửa chữa Ma Kinh trở thành Cửu Phạm Cửu Liên Kinh. Chỉ là đến khi cô bắt đầu tu luyện Cửu Phạm Cửu Liên Kinh thì mới biết rằng bản thân đã quá coi thường bộ Ma Kinh này rồi. Cho dù là cô đã bỏ ra nhiều tâm huyết để sửa chữa lại, nhưng cô vẫn không thể nào nắm giữ được toàn bộ bộ Ma Kinh này.Vì không để cho bộ Ma Kinh này bị hủy, cùng vì không để cho bản thân bạo thể mà chết, cho nên vị nữ Tiên Đế đã rời khỏi Cửu Phạm Tiên Trì sau đó tìm đóa Cửu Phạm Cửu Hỏa Liên Hoa. Vì cô muốn dùng Cửu Phạm Liên Hoa trợ giúp để có thể tu thành Cửu Phạm Cửu Liên Kinh.Vị nữ Tiên Đế này sau khi tìm được Cửu Phạm Cửu Hỏa Liên Hoa thì cũng đã áp chế không nổi ma tính trong Cửu Phạm Cửu Liên Kinh rồi. Cô vốn là một tu tiên giả, lại cưỡng ép sửa chữa lại thánh điển của Ma Tộc, lại không có được bảo vật cao cấp tương trợ, cho nên khi đó đã là thời hạn cối cùng của điểm bộc phát rồi.Cô cuối cùng đã đem tất cả nghĩ lực còn sót lại của mình phong ấn tại Địa U Hỏa Trì của Cửu Phạmn Tiên Trì, từ đó về sau không còn tin tức gì nữa. Thẳng tới khi Đạm Đài Y tại Địa U Hỏa Trì tìm được Cửu Phạm Cửu Hỏa Liên Hoa cùng Cửu Phạm Cửu Liên Kinh mà cô lưu lại.Đạm Đài Y ngộ tính vốn là thuộc hàng nhất lưu, hơn nữa cô còn nhận được Cửu Phạm Cửu Hỏa Liên Hoa ngay từ đầu và cảm ngộ Tam Sinh Quyết từ Diệp Mặc trợ giúp. Cho nên khi cô tu luyện bộ Cửu Phạm Cửu Liên Kinh đã được sửa đổi dĩ nhiên là tiến triẻn cực nhanh. Mà bản thân cô sau khi tới Ma Tộc thì càng trở thành tiến bộ thần tốc chứ đừng nói là cả Ma Tộc còn toàn lực ủng hộ cho cô tu luyện nữa.Nhưng cho dù là Cửu Phạm Cửu Hỏa Liên Hoa cùng một tia lĩnh ngộ về Tam Sinh Quyết trợ giúp, thì sau khi cô tu luyện Cửu Phạm Cửu Liên Kinh tính cách cũng thay đổi rất nhiều.Ý nghĩa của công pháp Ma Tộc chính là trong Thiên Địa chỉ mình duy ngã độc tôn, ở bất kỳ nơi đâu, bất kỳ trường hợp nào bản thân cũng phải là nhân vật chính. Ngày đó Đạm Đài Y cùng Đinh Giới và Diệp Mặc cùng nhau là do nhận được ân huệ của Diệp Mặc, hơn nữa trong ba người thì hiển nhiên là Diệp Mặc làm chủ còn hai người họ là phụ. Điểm ấy thì bất kể là khi đi ra từ Phong Vị Tháp hay là đang phong Vương ở Bia Tiên Vương cũng đều có thể thấy được.Lúc đó Đạm Đài Y chưa hề tu luyện Cửu Phạm Cửu Liên Kinh, cho nên vô cùng sùng bái đối với Diệp Mặc, đương nhiên hết tghảy đều sẽ đem Diệp Mặc làm chủ, bản thân cô cũng không hề có cách nghĩ muốn vượt qua Diệp Mặc. Nhưng về sau khi tu vi của cô càng ngày càng cao, thì tính cách của cô biến hóa cũng càng lớn hơn.Hiện tại cô đã chứng đạo Hỗn Nguyên, tuy rằng cũng không nói là xem thường Diệp Mặc, nhưng cũng không còn ý nghĩ rằng Diệp Mặc luôn luôn cao hơn cô nữa.Trước đó khi lần đầu tiên thấy Diệp Mặc, thì trong lòng cô cũng có chút mừng rỡ, nhưng khi nhìn thấy Chân Băng Du bên người Diệp Mặc, thì cô lập tức lại trở nên lạnh lùng. Bởi vì trong tiềm thức của cô lúc ấy vốn cho rằng Diệp Mặc sẽ lập tức đi đến bên cạnh cô, giống như Đông Phương Vượng xem cô là nhân vật chủ đạo.Hiện tại ý tứ của Thang Tòng Hạm hiển nhiên là Chân Băng Du so với cô còn hấp dẫn hơn nhiều, sao có thể không cho trong lòng cô càng không ngừng hỗn loạn được?Gia Cát Thiên Hoa vẫn một mực chú ý tới Đạm Đài Y, cho nên toàn bộ những biểu lộ và động tác của Đạm Đài Y đều rõ ràng trong mắt của y. Hiện tại Thang Tòng Hạm cho rằng Đạm Đài Y không bằng Chân Băng Du thì y lập tức muốn đứng lên phản bác lại.Chỉ là y còn chưa kịp nói chuyện thì đã nghe tên Hỗn Nguyên Thánh Đế bên người Đạm Đài Y nói tiếp:- Bất luận là ai nói gì đi nữa, thì trong lòng tôi Thánh Nữ Y Y vẫn là ưu tú nhất. Và sự ưu tú của Thánh Nữ Y Y cũng không phải chỉ một mình tôi có thể thấy được vì lần này cũng có rất nhiều anh tài thánh kiệt vì ngưỡng mộ Thánh Nữ Y Y mà tới. Bản thân Đông Phương Vượng tôi bất tài, nhưng cũng nguyện ý xin được thỉnh giáo từng người một.Đông Phương Vượng nói tới đây thì tất cả mọi người đều biết rằng hôm nay có kịch hay xem rồi. Một hồi đại chiến hiển nhiên là sẽ không tránh được. Nghe khẩu khí của tên Đông Phương Vượng này thì dường như là y muốn khiêu chiến từng người một, chỉ là không biết kẻ đầu tiên mà tên Đông Phương Vượng này muốn khiêu chiến là ai đây?Quả nhiên Đông Phương Vượng nói tới đây thì liền đưa mắt nhìn về phía Diệp Mặc:- Diệp Đan Thánh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay Đông Phương Vượng tôi xin được thỉnh giáo một chút.Đông Phương Vượng muốn giết Diệp Mặc thì Diệp Mặc cũng muốn giết y. Chỉ là hắn không muốn đánh nhau với Đông Phương Vượng ở chỗ này mà thôi. Hắn khẳng định là trên người Đông Phương Vượng có thứ đồ cực tốt, nếu không thì y không có khẻ năng tấn cấp nhanh như vậy. Cho nên nếu đã muốn đánh nhau, thì phải tìm chỗn không người mà đánh.Gia Cát Thiên Hoa đã sớm muốn lên tiếng rồi, hiện tại lại thấy Đông Phương Vượng khiêu chiến Diệp Mặc thì y không nhịn được nữa mà đứng lên:- Đông Phương tiên hữu, tôi đối với Thánh Nữ Y Y cũng cực kỳ ái mộ, không bằng tôi cùng Đông Phương tiên hữu trước tiên luận bàn một hồi đi.Lời này Gia Cát Thiên Hoa vừa nói ra, lập tức đã đưa tới những ánh mắt kỳ quái của mọi người.Xung quanh ai aia cũng không hiểu nổi vì sao Gia Cát Thiên Hoa lại phải xuất đầu thay cho Diệp Mặc. Cho dù là y có muốn khiêu chiến Đông Phương Vượng thì cũng nên chờ Đông Phương Vượng và Diệp Mặc đánh nhau xong rồi hẵng nói chứ. Yêu Tộc cùng với Diệp Mặc căn bản chính là thế bất lưỡng lập, nhưng chả lẽ cái tên Gia Cát Thiên Hoa lại không nhìn thấu điểm này?Sắc mặt Phiền Cao lúc này cũng cực kỳ âm trầm. Y cũng không ngờ rằng tên Gia Cát Thiên Hoa này vậy mà lại chủ động trợ giúp Diệp Mặc ứng chiến.Diệp Mặc vẫn ngồi yên tại chỗ không động. Hắn hiểu rõ vì sao Gia Cát Thiên Hoa phải chủ động xuất chiến. Hỗn Nguyên Thánh Đế có sự kiêu ngạo của Hỗn Nguyên Thánh Đế, mà tên Gia Cát Thiên Hoa này lại vừa mới tấn cấp lên Hỗn Nguyên Thánh Đế, trước đó còn là người xếp thứ hai trên Thánh bảng. Có thể nói rằng khi y còn ở tu vi Đạo Nguyên thì gần như đã là vô địch cùng cấp rồi. Sau khi chứng đạo Hỗn Nguyên thành công thì y cũng đương nhiên là sẽ tự nhận lấy cái danh hiệu vô địch cùng cấp đấy.Gia Cát Thiên Hoa có danh có tiếng của mình, nhưng Đông Phương Vượng thì lại hoàn toàn là một kẻ vô danh. Cho nên ở trong mắt y thì Đông Phương Vượng chỉ là loại Hỗn Nguyên Thánh Đế mượn trợ lực của đan dược hoặc là Đạo Quả mà thành thôi. Loại Hỗn Nguyên Thánh Đế như vậy thì quả thực là chẳng đáng giá mầy đồng lẻ. Cho nên y mới sợ rằng Đông Phương Vượng sẽ bị Diệp Mặc giết mất, khiến cho y không có cơ hội để xuất thủ.Nếu đã muốn ra tay thì đương nhiên là y muốn ở trước mặt Đạm Đài Y biểu hiện ra bản lãnh cùng thần thông cường đại của mình rồi. Sự cường đại đó nếu đem ra ngay trước mặt Đạm Đài Y đánh bại Đông Phương Vượng thì sẽ càng có sức thuyết phục hơn.- Đã như vậy thì xin mời hai vị.Đạm Đài Y biểu hiện càng tự nhiên hào phóng hơn, dường như việc hai người muốn tranh đầu hoàn toàn không có quan hệ tới cô vậy.
Chương 2264Thực Lực Của Đông Phương VượngỞ giữa đại điện tiếp khách là một sân đấu trống trải, sau Gia Cát Thiên Hoa đứng lên đó thì Diệp Mặc đã lập tức biết rằng đó chính là một cấm chế không gian trong cái đại điện này. Thoạt nhìn thì nó chỉ có diện tích hơn mười trượng, nhưng thực tế thì có khi phải lên tới mấy ngàn trượng.Gia Cát Thiên Hoa sau khi tấn cấp Hỗn Nguyên thì đạo vận lưu chuyển càng thêm oai hùng, chỉ vừa mới đứng lên trên sân khấu kia thì đã hấp dẫn ánh mắt của mọi người rồi. Những khách mời có mặt ở đây đều âm thầm tán thưởng phong thái của Gia Cát Thiên Hoa.Đông Phương Vượng đứng lên ôm quyền với xung quanh, sau đó lại hướng Đạm Đài Y ôm quyền một cái rồi mới chậm rãi đi về phía sân khấu nằm giữa đại điện.Tuy Đông Phương Vượng thoạt nhìn thì càng bình tĩnh hơn nhiều so với Gia Cát Thiên Hoa, nhưng từ phong thái của y thì đã có thể thấy được y kém xa so với Gia Cát Thiên Hoa rồi. Không sợ không biết hàng, chỉ sợ là đem so ra thì chỉ như cái bộ "Túi da" so với tiên nhân, chỉ là loại râu ria không đáng nhắc đến. Hiện giờ so sánh ra như vậy cũng khá là trực quan đấy.Gia Cát Thiên Hoa thấy Đông Phương Vượng tới thì liền vung tay lên, một chiếc Bạch ngọc tiêu trong suốt hiện ra trong tay của y.- Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu.Lúc này lập tức có nhiều người khách mời trong đại điện sợ hãi than một tiếng.Diệp Mặc cũng đã được nghe nói qua về món pháp bảo này. Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu là thứ thuộc về Ngụy Tiên Thiên Linh Bảo. Uy lực của món pháp bảo này không hề kém so với Tiên Thiên Linh Bảo thông thường. Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu có thể phát ra một luồng âm thanh tiêu điều phá mỡ Giới Vực của đối phương, hơn nữa âm vực thần thông được Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu phát ra sau khi phối hợp với thần thức thần thông thì đều mạnh hơn so với các đại thần thông nhiều. Đó cũng không phải là chỗ lợi hại nhất của Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu. Chỗ lợi hại nhất của Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu chính là có thể trực tiếp quét sạch sự liên hệ giữa thần thức cùng với pháp bảo của đối phương.Trong khi hai bên đang đối chiến, một khi bên nào mất đi liên hệ thần thức của mình với pháp bảo, thì pháp bảo đó chẳng khác nào một cục sắt cả. Cái này so ra với "Dung thuật" thần thông của Diệp Mặc thì càng thêm trực quan hơn. Thần thức thần thông "Dung thuật" của Diệp Mặc là thông qua việc đánh lén thức hải của đối phương, sau đó khiến cho thần thức cùng pháp bảo của đối phương mất đi liên hệ. Mà pháp bảo Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu lại trực tiếp cắt phăng đi sự liên hệ giữa thần thức của đối phương đối với pháp bảo.Tất cả khách mời trong đại điện đều hiểu rằng Đông Phương Vượng gặp nạn rồi, Gia Cát Thiên Hoa cùng Đông Phương Vượng đều là Hỗn Nguyên Thánh Đế, hai người đều là vừa tấn cấp lên Hỗn Nguyên. Dưới tình huống này thì pháp bảo của hai người ai lợi hại hơn thì hiển nhiên là sẽ chiếm ưu thế hơn một chút.Hơn nữa Gia Cát Thiên Hoa còn từng là người xếp thứ hai trên Thánh bảng Đạo Nguyên Thánh Đế, cho nên bất luận là cân nhắc theo gốc độ nào thì Đông Phương Vượng cũng không có được phần thắng lớn.Đông Phương Vượng thấy Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu thì lại khinh thường cười nói:- Thiên Hoa tiên hữu xin mời ra tay trước đi, bằng không thì đến khi ngươi thua lại có người nói ta đánh lén.Gia Cát Thiên Hoa vẫn có phong độ rất tốt, cho nên y căn bản cũng không để ý tới lời nói của Đông Phương Vượng. Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu trong tay chậm rãi mà đánh ra.Cho dù ở giữa đại điện có cấm chế cầm cố lại, nhưng khách mời trong đại điện vẫn y nguyên nghe rõ được âm thanh tiêu điều chói tai kia. Loại âm thanh này dường như muốn rót thẳng vào trong thức hải, đem trọn cả linh hồn đánh thành mảnh vỡ. Đây là đã có mấy đạo cấm chế ngăn cách rồi đấy, nhưng phản ứng vẫn mãnh liệt như vậy thì có thể tưởng tượng được tên Đông Phương Vượng bên trong cấm chế hiện giờ đang như thế nào.Âm thanh tiêu điều của Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu đã hóa thành một mảng âm mang lớn, những âm mang này hoàn toàn biến thành thực chất giống như là một luồng ánh sáng mầu trắng đang bao vây hoàn toàn lấy tên Đông Phương Vượng đang đứng yên bất động kia.Gần như là đồng thời, một cái bóng đen nhanh được Đông Phương Vượng ném ra. Cái bóng đen đó lập tức biến thành một ngọn núi vô cùng to lớn. Cho dù là sân khấu nằm giữa đại điện có cấm chế cường đại cầm cố lại, nhưng dưới uy áp của ngọn núi đen kia cũng vang lên từng đợt âm thanh ken két, dường như ngọn núi kia đã vượt quá giới hạn rồi, chỉ sau một khắc là có thể hoàn toàn phá tan cái cấm chế này.Ánh mắt của Diệp Mặc ngưng tụ, lập tức nắm chặt hai nắm đấm. Đây tuyệt đối là Thế Giới Sơn ở Vẫn Chân Cấm Địa. Hắn thật sự không ngờ là khối Thế Giới Sơn này ở Vẫn Chân Cấm Địa đã bị Đông Phương Vượng thu vào tay.- Là Thế Giới Sơn.Tiêu Đát hòa thượng ngồi ở một bên sáng cả mắt, nhưng y lập tức nói tiếp:- Đây là một khối đã biến mất của Thế Giới Sơn kia.Hiển nhiên là Tiêu Đát hòa thượng biết rõ cái Thế Giới Sơn nằm tại U Minh Giới kia, cho nên mới biết được Thế Giới Sơn trong tay Đông Phương Vượng chỉ là một khối nhỏ của Thế Giới Sơn mà thôi.- Xem ra trong tay của người này có khả năng còn có một loại linh căn.Giọng điệu của Thang Tòng Hạm cũng trở nên ngưng trọng, ánh mắt cũng sáng lên nhìn chằm chằm vào Đông Phương Vượng.Diệp Mặc bình tĩnh trở lại, hắn hiểu được ý của Thang Tòng Hạm vì về sau này hắn mới biết được việc Thế Giới Sơn hấp dẫn một loại linh căn. Sau khi thoát ra khỏi U Minh Giới thì Thế Giới Sơn sẽ lập tức hấp dẫn một loại linh căn sinh trưởng ở phía trên nó. Cũng chính là vì đặc tính này nên Thế Giới Sơn mới có thể luyện chế thành Kinh Mạch Giới Vực cho Thánh Đạo Tàn Giới. Như vậy thì Thánh Đạo Giới chẳng những sẽ càng thêm vững chắc, mà Thần linh vật cũng càng trở nên tươi tốt hơn.Lúc trước khi hắn ở Vẫn Chân Cấm Địa nhìn thấy Thế Giới Sơn này thì có Khổ Trúc đang sinh trưởng ở phía trên. Chỉ là Khổ Trúc đã nhận hắn làm chủ còn Thế Giới Sơn thì lại biến mất khỏi Vẫn Chân Cấm Địa.Ngay lúc này thì lại có một tiếng nổ vang lên, trực tiếp xuyên thấu cả ra bên ngoài cấm chế.Âm mang màu trắng từ Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu của Gia Cát Thiên Hoa lập tức đã bị Thế Giới Sơn của Đông Phương Vượng phá tan. Thế Giới Sơn quá mức nặng nề, dù cho chỉ là một góc của Thế Giới Sơn cũng cực kỳ trầm trọng. Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu của Gia Cát Thiên Hoa hoàn toàn không có cách nào đánh được với khối Thế Giới Sơn kia. (Nhắc lại đặc tính của Thế Giới Thạch - Thế Giới Sơn nhé, kích thước (hình thể) x2 thì khối lượng của nó sẽ x10)Gia Cát Thiên Hoa cảm giác được Giới Vực của mình cùng âm mang Lạc Bảo Bạch Ngọc Tiêu đã vỡ vụn thành từng mảnh, lập tức vô cùng kinh hãi. Y vốn tung hoành trong cùng cấp bậc, còn chưa bao giờ gặp qua đối thủ khi mà vừa mới bắt đầu giao phong thì đã phải rơi vào thế hạ phong cả. Cái tên Đông Phương Vượng này quả thật là đáng sợ, y khẳng định rằng nếu như Đông Phương Vượng đi tranh đoạt Thánh Đạo bảng, thì bất luận là Đông Phương Vượng có phải xếp hạng nhất hay không y cũng sẽ phải là kẻ xếp hạng ba rồi.Nhưng cho dù là như vậy Gia Cát Thiên Hoa cũng không hề sợ hãi, lập tức đưa tay đánh ra một đạo Loa Toàn không gian. Thần thông không gian được y thi triển dưới dạng Loa Toàn (xoắn ốc), y muốn dùng loại Loa Toàn không gian pháp tắc này để áp chế uy thế đáng sợ của Thế Giới Sơn kia.Một loại ô mang của Phật Quang nhàn nhạt lóe lên, vừa lúc dó ph1ong ra từ phía sau Thế Giới Sơn.Gia Cát Thiên Hoa thấy đạo Phật Quang này thì liền ngẩn ngơ, y cảm thấy một loại sát ý mang theo ma tính, lại đồng thời cảm nhận được một loại ánh sáng giống như là Phật Quang Phổ Chiếu. Lúc này một loại ý niệm dâng lên trong đầu của y, y phải dừng lại, để cho loại sát ý ma tính kia đánh vào người, như vậy thì y có thể chân chính trở thành Phật.Loại cảm giác này quá mức quái dị và ngay lập tức Gia Cát Thiên Hoa đã biết rằng điều này không đúng. Y lập tức mạnh mẽ phá mở không gian trước mặt tránh thoát đạo Phật Quang mang theo sát ý khiến tâm thần mê muội kia. Nhưng cái Thế Giới Sơn kia lại giống như thiên quân vạn mã ào ào đánh xuống, cho dù là Loa Toàn không gian của y cũng chỉ có thể chịu bị phá tan trước Thế Giới Sơn.- Phụt.Một màn sương mù máu tươi tràn ra, Gia Cát Thiên Hoa thần hồn câu diệt.Đông Phương Vượng đưa tay thu lại Thế Giới Sơn cùng với tất cả đồ vật của Gia Cát Thiên Hoa, trên mặt vẫn mang theo nụ cười tủm tỉm vui vẻ.Rất nhiều khách mời trong đại điện đã bị dọa cho sợ rồi, thực lực của Gia Cát Thiên Hoa cường đại như vậy nhưng chỉ trong chốc lát đã bị cái tên vô danh kia giết chết. Đây quả thực là chuyện quá mức khó tin, không hợp lẽ thường.Hai mắt Phiềm Cao bốc hỏa đứng lên, y hận không thể lập tức xông lên giết Đông Phương Vượng. Nhưng bản thân y cũng biết rằng mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Đông Phương Vượng.Chẳng những là Phiên Cao, mà tất cả những Hỗn Nguyên Thánh Đế còn lại đều khiếp sợ nhìn về phía Đông Phương Vượng. Bọn họ không rõ từ nơi nào mà lại xuất hiện một tên Hỗn Nguyên Thánh Đế cường đại như vậy.Mà ngay cả Tiêu Đát hòa thượng vốn không sợ trời không sợ đất cũng phải lộ ra sự kiêng kỵ ở trong mắt. Thang Tòng Hạm càng trầm lặng không nói vì cô cũng hiểu rằng mình không là đối thủ của Đông Phương Vượng.Đông Phương Vượng biểu hiện giống như là không nhìn thấy ánh mắt người xung quanh, vẫn đứng trên sân khấu nói với Diệp Mặc:- Diệp thành chủ, hôm nay bản thánh là vì Đạm Đài Y mà xuất chiến, cho nên muốn lĩnh giáo thần thông của Diệp thành chủ một chút.Diệp Mặc bình tĩnh đứng lên:- Như ngươi mong muốn.Mọi người càng khiếp sợ nhìn về phía Diệp Mặc. Đông Phương Vượng biểu hiện ra thần thông cường đại như vậy, thế mà Diệp Mặc còn dám đứng ra ứng chiến, điều này cần phải có lá gan lớn như thế nào? Chẳng lẽ lời đồn là sự thật sao? Diệp Mặc thật sự giết được tứ đại Hỗn Nguyên Thánh Đế kia?Đông Phương Vượng thật sự không biết được suy nghĩ của người khác cho nên vẫ cực kỳ bình tĩnh nói:- Chúng ta đều có quen biết cùng Thánh Nữ Đạm Đài Y, cho nên nếu như muốn giao chiến thì bất luận ai thắng ai thua đều sẽ làm tổn thương đến trái tim của Thánh Nữ Đạm Đài Y. Hơn nữa cấm chế ở nơi này cũng không thể nào thi triển ra toàn bộ thực lực được, vậy thì không bằng chúng ta đi ra ngoài hư không để quyết đấu, thế nào?- Rất tốt, ta cũng mong muốn giống như ngươi.Diệp Mặc biết rõ Đông Phương Vượng đang suy tính cái gì. Hắn đoán rằng trên người Đông Phương Vượng có thứ tốt, mà tuyệt đối không chỉ là một khối Thế Giới Sơn kia.Mà Đông Phương Vượng cũng có suy nghĩ giống như hắn vậy, cũng đoán rằng trên người hắn có thứ tốt. Tên Đông Phương Vượng này tuy càn rỡ, nhưng cũng không dám nói rằng mình không hề cố kỵ Hỗn Nguyên Thánh Đế của các tộc khác.- Thánh Nữ Y Y, cô hãy ở đây đợi tôi, chẳng mấy chốc là tôi sẽ trở về.Đông Phương Vượng đi ra khỏi sân khấu giữa đại điện liền cười nói với Đạm Đài Y.Người ở nơi này đều biết rằng y cố ý làm vậy, nhưng không ai cho rằng y không có tư cách nói câu đó cả. Với mấy chiêu mà vừa rồi y chém giết Gia Cát Thiên Hoa thì muốn nhanh chóng trở lại cũng không hẳn là khoác lác.Đạm Đài Y mỉm cười, cũng không nói lời nào.Diệp Mặc quay đầu lại, vừa muốn nói chuyện với Chân Băng Du thì Chân Băng Du đã mỉm cười nói với hắn:- Diệp Mặc, anh đi đi, em chờ anh ở chỗ này, anh về sớm một chút là được.Diệp Mặc hiểu được ý của Chân Băng Du, đó chính là cô muốn đánh vào mặt của Đông Phương Vượng. Đông Phương Vượng nói với Đạm Đài Y, nhưng Đạm Đài Y cũng không để ý tới y. Còn Chân Băng Du thì lại chủ động nói như vậy với Diệp Mặc, chủ động ở lại chỗ này chờ hắn, hiển nhiên là không coi Đông Phương Vượng ra gì rồi. Chân Băng Du đã ở bên Diệp Mặc một thời gian dài, cho nên cô cũng hiểu hắn vô cùng, cũng không hề lo lắng cho hắn là mấy.Đông Phương Vượng vừa rồi còn mỉm cười, nhưng lúc này thì mặt đã lập tức trở nên âm trầm hẳn. Y nghĩ mãi mà không hiểu Chân Băng Du đến cùng là tự tin vào điều gì mà dám khẳng định rằng Diệp Mặc sẽ không bị y giết chết?Vốn Diệp Mặc muốn đưa Chân Băng Du đi theo vì không muốn để Chân Băng Du một mình ở chỗ này lo lắng. Nhưng Chân Băng Du đã nói như vậy thì hiểm nhiên là đã cấp cho hắn một chỗ dựa tinh thần rồi.Dường như đã nhìn ra cách nghĩ của Diệp Mặc thì Thang Tòng Hạm liền mở lời:- Diệp Đan Thánh cứ đi đi, Băng Du muội xinh đẹp tốt tính như vậy, chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu.Lời nói này hiển nhiên là lời hứa với Diệp Mặc. Có Thang Tòng Hạm cô ở chỗ này, thì sẽ không có người nào dám động tới Chân Băng Du cả.Tiêu Đát hòa thượng cảm giác Diệp Mặc rất hợp tính với y cho nên cũng nhẹ gật đầu với Diệp Mặc. Tuy y không nói gì, nhưng ý tứ thì đã hết sức rõ ràng rồi.
Chương 2265Giả TạoĐông Phương Vượng nhìn chằm chằm Chân Băng Du một chút. Y rất muốn biết lát nữa y giết Diệp Mặc xong trở về thì ánh mắt của Chân Băng Du lúc ấy sẽ như thế nào đây?Nghĩ tới đây Đông Phương Vượng càng không nói thêm lời nào nữa, trực tiếp đứng ở đại điện khách mời đưa tay xé mở không gian trước mặt.Diệp Mặc muốn giết Đông Phương Vượng so với việc Đông Phương Vượng muốn giết hắn còn gấp hơn nhiều lần. Lúc này hắn ôm quyền hướng về Thang Tòng Hạm và Tiêu Đát hòa thượng một cái, sau đó cũng quay người lại xé mở không gian.Không ai đi theo xem cả vì tâm tư của Diệp Mặc và Đông Phương Vượng ai cũng hiểu được. Đông Phương Vượng muốn bảo vật trên người Diệp Mặc và ngược lại. Loại chuyện này ai cũng hiểu được, nhưng nếu đi xem, thì bất luận là ai chiến thắng, người xem đều sẽ không có kết cục tốt.Thù Nguyên Châu nhìn Diệp Mặc cùng Đông Phương Vượng lần lượt tại địa bàn Ma Tộc của y xé rách không gian mà đi, tuy là sắc mặt vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại vô cùng phẫn nộ.Thực lực của Đông Phương Vượng cho tới hôm nay y mới được nhìn rõ ràng, hơn nữa còn uất hận phát hiện rằng bản thân không phải là đối thủ của Đông Phương Vượng. Mà Đông Phương Vượng dám ở trong địa bàn Ma Tộc xé mở không gian, hiển nhiên là cũng không xem Ma Tộc của y ra gì, càng không để y vào trong mắt.Về phần Diệp Mặc thì y ngược lại cũng cảm thấy không quá đáng giận. Sự càn rỡ của Diệp Mặc đã được thể hiện từ trước rồi, ngay tại Long Tộc, dưới sự vây công của vài Hỗn Nguyên Thánh Đế mà hắn còn dám xé rách không gian bỏ đi nữa là, sao có thể nể tình cho Ma Tộc của y được.- Cô có quan hệ thế nào với Diệp Mặc?Đạm Đài Y đối với việc đấu đá giữa Diệp Mặc và Đông Phương Vượng dường như cũng không hề để ý, ngược lại hướng về phía Chân Băng Du hỏi một câu.Chân Băng Du cười nhạt một tiếng:- Tôi là vợ của anh ấy.- Cô nói dối.Đạm Đài Y nhìn chằm chằm vào Chân Băng Du rồi nói, cô biết rõ Chân Băng Du hiện tại vẫn là tấm thân trong trắng, nhưng loại lời nói này cô thật sự là không nói ra miệng được, bởi vì chính cô cũng là một lão xử nữ.Chân Băng Du thu lại nụ cười nhạt của mình:- Tôi có nói dối hay không có quan hệ gì với cô sao? Tôi cũng đâu cần cô phải tin.Phiền Cao đột nhiên lên tiếng hỏi:- Băng Du tiên tử, tên Đông Phương Vượng kia có được Thế Giới Sơn, thần thông lại kinh người, chẳng lẽ cô không có chút lo lắng nào đối với Diệp Mặc sao?- Tại sao tôi phải lo lắng cho anh ấy?Chân Băng Du bỗng nhiên hỏi ngược lại một câu.Tất cả mọi người đều biết rõ ý tứ của Phiền Cao, đó chính là muốn thám thính thực lực của Diệp Mặc một chút xem hắn có mấy phần khả năng chiến thắng Đông Phương Vượng. Sở dĩ y quan tâm chuyện này là vì Gia Cát Thiên Hoa vừa rồi đã bị Đông Phương Vượng giết chết.Thế nhưng câu hỏi ngược của Chân Băng Du lại khiến cho Phiền Cao lập tức nghẹn lời không biết phải nói gì cho thỏa đáng.- Diệp Mặc, ban đầu ở Địa Cầu mày ỷ việc mình là một tu chân giả khi dễ ta cùng Đông Phương gia tộc như một lũ chó, hôm nay tao sẽ cho mày biết được tư vị của việc làm chó như thế nào.Đông Phương Vượng dùng ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc rồi nói. Sát ý toàn thân tỏa ra bốn phía, thậm chí còn phá vỡ cả hư không ở xung quanh.- Mày chẳng mấy chốc sẽ phát hiện cho dù mày đã chứng đạo Hỗn Nguyên rồi thì vẫn chỉ là một con chó mà thôi.Giọng điệu của Diệp Mặc vẫn bình tĩnh. Sự lợi hại của Đông Phương Vượng hắn đã thấy rồi. Khi một người đã đứng ở trên đỉnh của đại đạo thì sẽ có một loại cảm giác mình đang đứng ở trên đỉnh cao tột độ, đứng trên tất cả. Đáng tiếc là Đông Phương Vượng còn chưa rõ đạo lý này, Diệp Mặc hắn lúc này không ngờ có một cảm giác "Cô độc".- Ha ha.Đông Phương Vượng cười ha hả:- Tao sẽ làm cho mày biết rằng như thế nào gọi là vô địch trong cùng cấp. Đông Phương Vượng tao chính là người vô địch trong cùng cấp bậc. Chờ ta giết mày rồi tao sẽ mang Nguyên Thần của mày đi tới trước mặt Chân Băng Du.Đông Phương Vượng nói xong lời này thì không nói nhảm tiếp nữa, Thế Giới Sơn đã lập tức thi triển ra, đồng thời hào quang Ma Phật cũng xoáy lên hàng tỷ gợn sóng tạo thành giới vực thực chất.Nếu có người ở chỗ này thấy Đông Phương Vượng lần nữa động thủ thì sẽ lập tức phát hiện rằng khi y đánh với Gia Cát Thiên Hoa cũng chưa hề dốc toàn lực ra.- Ma Phật.Đông Phương Vượng sau khi thôi động lên hàng tỷ gợn hào quang Ma Phật thì trầm giọng quát lên một tiếng. Đây chính là thần thông cường đại nhất của y, Ma Phật Giới Vực. Dưới thần thông này của y thì cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Đế cường đại nhất cũng sẽ lâm vào sát ý Ma Phật, không thể nào thoát ra được.Diệp Mặc thì giống như là không thấy Thế Giới Sơn lao về phía hắn, tùy ý bước tới một bước trong hư không, đưa tay thi triển ra thần thông Luân Hồi.Đông Phương Vượng không ngờ lại thấy Diệp Mặc bỏ qua thần thông Ma Phật của mình thì trong lòng liền chấn động. Chưa đợi đến khi y tiếp tục đánh ra thêm thần thông khác thì năm tháng vô tận đã liên tục vận chuyển xung quanh y, xâm lấn toàn bộ thể xác và tâm thần của y.Y còn chưa rõ vì sao mà thần thông của mình chênh lệch với thần thông của Diệp Mặc như vậy thì y đã đám chìm vào trong dòng thời gian vô tận của năm tháng rồi.Giờ khắc này y lại nhìn thấy bản thân mình hăng hái sau khi chứng đạo Hỗn Nguyên, sau đó lại thấy mình vui mừng khi đoạt được Thế Giới Sơn, niềm vui kinh thiên khi đạt được Phù Tang Thụ.Năm tháng trôi đi như dòng nước, nước chảy vô tình. Y còn chưa kịp tỉnh táo lại trong sự vui mừng khi đoạt được Thế Giới Sơn thì đã lại lần nữa bị sự vui sướng khi tìm được một lượng lớn Đạo quả trong Hỗn Độn Tinh Vực chụp lấy, y lại thấy sự kích động khi lần đầu tiên Chứng đạo thành công, lại thấy vị Thần nữ đã từng tặng cho y Tiên tinh.Nhưng những hình ảnh này tiếp tục giống như cát chảy mây trôi không cách nào ngăn cản lại, qua đi nhanh chóng không còn một tia bọt nước. Cũng may mắn là y còn có niềm vui mừng lớn hơn, y thấy mình nhận được Huyền Hoàng Châu, thấy mình nhận được đệ nhất thánh điển của Ma Tộc, thấy mình dung hợp thành công hai đại đạo Ma - Phật.Y bỗng nhiên nhìn thấy dung nhan những người khác dần già đi theo năm tháng, dấu vết của năm tháng trên người càng lúc càng đậm hơn, mà y lại càng lúc càng vơi đi. Không đúng, vết tích của thời gian trên người người khác đều đang nhiều thêm, còn y thì đi ngược lại.Phù Tang Thụ xoáy lên sáu đạo màu sắc, đem dấu vết năm tháng vô tận quét đi. Đông Phương Vượng đột nhiên thức tỉnh lại. Y khiếp sợ phát hiện Thế Giới Sơn của mình đang bị một thanh trường đao màu tím ngăn cản lại, còn bản thân đang ở bên trong Giới Vực của Diệp Mặc, căn bản là không có cách nào nhúc nhích cả.- Vừa rồi là thần thông gì?Đông Phương Vượng dưới sự kinh hãi mà đờ đẫn hỏi một câu. Y bị Diệp Mặc khống chế hoàn toàn, vậy mà chỉ có thể cảm nhận được năm tháng trôi qua.- Tuế Nguyệt.Diệp Mặc bình tĩnh nói. Đông Phương Vượng là vô địch trong cùng cấp, nhưng trong mắt của hắn thì chẳng có chút ý nghĩa nào. Đạo của hắn đã vượt qua đại đạo bình thường của thế giới vũ trụ, chính là Hỗn Độn đạo mà hắn đã chứng được. Từ sau khi hắn ra khỏi U Minh Giới trở về thì đại đao của hắn đã gần như hoàn thiện. Dù Đông Phương Vượng có cường đại hơn nữa thì ở trong tay hắn cũng chỉ là mây bay mà thôi.- Diệp Mặc, Đông Phương Vượng tao là vô địch trong cùng cấp, vậy mà lại khinh địch khi đấu với mày, tao thật sự hận.Đông Phương Vượng sau khi hiểu được sự thật này thì trong mắt liền toát ra lửa. Y không cho rằng mình kém hơn nhiều như vậy so với Diệp Mặc, thậm chí còn chưa kịp động thủ đã bị Diệp Mặc chế trụ mất. Nếu như không phải là y khinh địch, thì y tuyệt đối sẽ không lâm vào tình trạng này.Ai có thể có cơ duyên cường đại như y? Y nhận được Huyền Hoàng Châu, nhận được Phù Tang Thụ, nhận được đệ nhất thánh điển của Ma Tộc, nhận được Đạo quả.Cơ duyên của y cường đại như vậy, nhưng giờ lại bị Diệp Mặc dễ dàng bắt được, sao y có thể không uất hận đến điên cuồng chứ?Diệp Mặc bỗng nhiên đưa tay lấy ra chín mũi Cốt Tiễn màu vàng nhạt cùng một cây cung lớn màu vàng nhạt. Bộ cung tiễn này xoay vòng quanh người hắn, mặc dù không được hắn bắn ra nhưng loại sát thế cường đại của nó vẫn cuốn theo tất cả sinh cơ xung quanh.Hắn nhìn vào ánh mắt đang ngơ ngác của Đông Phương Vượng rồi nói:- Đây là Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung đầy đủ chín mũi Cốt Tiễn. Nếu như tao dùng cái này giết mày, mày tránh không được ba mũi Cốt Tiễn.Sau khi nói xong thì Diệp Mặc lại lần nữa lấy ra một cái hồ lô to lớn rồi nói với Đông Phương Vượng:- Đây là Hồ Lô Tam Bảo Hỗn Nguyên, bảo vật Tiên Thiên. Tao dùng cái hồ lô này giết mày thì mày kiên trì không nổi ba hơi thở.Không đợi Đông Phương Vượng kịp tỉnh lại từ trong khiếp sợ thì Diệp Mặc lại lần nữa tung ra một ngọn lửa màu xanh:- Đây là Thánh diẽm Thanh Như Hiểu Thiên, vũ trụ hư không đệ nhất hỏa diễm. Tao dùng Thánh diễm này đốt mày thì mày sẽ thành tro bụi trong tích tắc.Hỏa linh Tiểu Thanh nhìn Đông Phương Vượng đang bị Diệp Mặc trói buộc khinh thường thốt lên:- Loại rác rưởi này em khinh không thèm nướng nói nữa là.Diệp Mặc lại tung ra mấy đạo quang mang:- Đây là Tiên Thiên linh bảo Dung Không, Tiên Thiên linh bảo Hỗn Độn Hồ Lô, Tiên Thiên linh bảo Tiên Đỉnh Sơn Hà Đồ.Cái tên Đông Phương Vượng lúc này đã ngây ngốc như khúc gỗ, Diệp Mặc lại tiếp tục đưa tay thi triển ra chín đạo Thần Văn. Chín đạo Thần Văn này lập tức xé tan không gian trói buộc Thế Giới Sơn lại khiến cho Tử Đao buông lỏng.Chờ sau khi Tử Đao trở lại trong tay mình thì Diệp Mặc mới tung nó lên rồi nói:- Đây mới là đệ nhất pháp bảo của tao: Tử Đao. Nếu như tao dùng Tử Đao này chém mày, thì chỉ cần một đao thôi. Đúng rồi, vừa rồi chính là Thái Sơ Thần Văn, dùng nó để giết mày cũng chỉ cần một lần hít thở mà thôi.Đông Phương Vượng trông thấy Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, trong thấy Thánh diễm, trông thấy các loại Tiên Thiên pháp bảo thậm chí còn có Thái Sơ Thần Văn đã sợ tới mức không còn lời để nói. Diệp Mặc đã trói buộc được y rồi thì những pháp bảo và thần thông kia cũng không cần thiết phải dùng. Đến cùng là y kém Diệp Mặc bao xa? Trong lòng y lúc này đã hiểu rất rõ. Diệp Mặc nói không sai, bất luận là pháp bảo hay thần thông nào thì hắn đều có thể giết y trong nháy mắt.Y đã từng cho rằng mình là kẻ vô địch trong cùng cấp bậc, hiện tại y mới thực sự hiểu được như thế nào mới là vô địch trong cùng cấp bậc rồi. Mồ hôi lạnh của y lúc này đang chảy dọc theo trán mà xuống. Y không phải là sợ chết, mà y đang khiếp sợ khi trong cái vũ trụ này còn có loại cường giả như Diệp Mặc.Đây không phải là dùng tu vi có thể so sánh, chỉ cần dùng thần thông thôi cũng đã biết được kết quả rồi. Không cần nói rằng trước đó y khinh địch, mà cho dù là y có coi trọng Diệp Mặc hơn đi nữa thì cũng chỉ có nước bị bóp phát chết tươi mà thôi. Giờ khắc này y rốt cuộc đã hiểu vì sao Diệp Mặc căn bản là không để y vào trong mắt rồi. Y hận, y hận đã nhận được nhiều bảo vật như vậy, vì sao mà y vẫn không bằng Diệp Mặc.Trong lòng Đông Phương Vượng lúc này đang không ngừng quay cuồng, còn Diệp Mặc lại cầm chặt Tử Đao rồi lạnh giọng nói:- Tao có nhiều thứ tốt như vậy mà còn không ra vẻ giả tạo, còn mày mới chỉ có một khối Thế Giới Sơn cũng dám giả tạo ở trước mặt tao? Mặt của mày còn trắng hơn cả cái mông của mày sao?Đông Phương Vượng từ Địa Cầu mà đến, cho nên đương nhiên biết rõ từ giả tạo mà Diệp Mặc nói có ý nghĩa gì. Cho dù là y giỏi nhẫn nhịn, nhưng lúc này cũng phải hộc ra máu. Y không thể không công nhận lời Diệp Mặc nói là sự thật. Y đã tu luyện đến Hỗn Nguyên Thánh Đế, nhưng vẫn bị Diệp Mặc ngược đãi như chó, ngay cả cơ hội hoàn thủ cũng không có.- Tiểu Sâm, mày xem cái tên rác rưởi kia sao mà mới bị chửi mấy câu đã hộc máu rồi? Còn cái gì mà Hỗn Nguyên, tao thấy nó không khác hỗn đản là mấy.Vô Ảnh cùng Tiểu Sâm đã được Diệp Mặc đưa ra ngoài đứng ở một bên xem hài kịch, lúc này còn đâm chọc thêm một câu.- Khi tao vừa đi ra thì hình như nghe thấy y nói cái gì mà vô địch cùng cấp á, tình cảnh hiện tại thì hình như là vô địch hộc máu trong cùng cấp.Tiểu Sâm gật đầu tán thành.Đông Phương Vượng lần nữa hộc ra một búng máu tươi, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Diệp Mặc rồi mỉa mai:- Diệp Mặc, mày cường đại như vậy, hết lần này tới lần khác lại muốn cởi quần ra mà đánh rắm, còn đáp ứng tao ra ngoài hư không thi đấu. Nói tao giả tạo, thì việc mày khoe của vừa rồi khá hơn tao bao nhiêu chứ?Đông Phương Vượng biế rõ mình đã không còn cơ hội sống sót rồi, cho nên trong lòng có tuyệt vọng cũng chẳng quan tâm nữa, liền cùng Diệp Mặc chửi nhau một trận cho sướng.Diệp Mặc đưa tay thu hồi lại những đồ vật xung quanh rồi mới nói:- Tao giả tạo hay không thì mày đã không được nhìn thấy nữa rồi. Nhưng nếu như tao ở điện tiếp khách của Ma Tộc mà nhấc tay bóp chết mày, vậy thì trăm năm sau còn có ai dám đi tới Thánh Đạo Giới để ra vẻ giả tạo với ta đây?Đông Phương Vượng lập tức hiểu được ý của Diệp Mặc. Y há to miệng nhưng rất lâu sau mới cười ha hả:- Diệp Mặc, tao vẫn cho rằng mình đã đủ ngoan độc, nhưng hôm nay tao mới biết so sánh với mày tao vẫn chẳng là cái gì cả.
Chương 2266Nàng Đang Ở Đâu?Chờ sau khi chữa trị hoàn toàn cho Thánh Đạo Giới thì Diệp Mặc chuẩn bị sẽ mang những người vợ của mình đi ngao du trong hư không. Cho nên hắn mới có ý định trước khi đi sẽ đem thực lực của các tộc khác gọt dũa cho yếu bớt đi một chút. Trăm năm sau khi các tộc liên kết lại công kích Thánh Đạo Giới thì chính là cơ hội đó. Nếu như hắn ở đại điển của Ma Tộc bại lộ thực lực cường đại của mình, thì có lẽ là trăm năm ah không, có lẽ khi nào hắn mất tích hoàn toàn thì mới có người của tộc khác đến Thánh Đạo Giới.Sau khi Đông Phương Vượng hiểu được tâm tư của Diệp Mặc thì liền điên cuồng cười to, khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt. Gần như chỉ trong nháy mắt thì một tiếng nổ vang lên xé rách hư không. Trói buộc của Diệp Mặc lên Đông Phương Vượng cũng vì vụ nổ này mà bị phá vỡ.Thần Nguyên Thủ của Diệp Mặc nhoáng cái đã chộp vào trong hư không nắm lấy Nguyên Thần và nhẫn trữ vật của Đông Phương Vượng, nhưng vẫn có một đạo hào quang bay ra từ trong vụ nổ tan biến vào hư không.Chính bản thân Diệp Mặc cũng không kịp thời ngăn trở đạo hào quang kia.- Ha ha, Diệp Mặc! Cho dù là tao chạy không thoát thì Huyền Hoàng Châu của tao cũng sẽ không để cho mày lấy được đâu.Nguyên Thần của Đông Phương Vượng hiện đang bị Diệp Mặc nắm ở trong tay nhưng vẫn cười lên ha hả.Lúc này Diệp Mặc mới biết luồng ánh sáng màu vàng vừa rồi bay đi chính là Huyền Hoàng Châu. Điều này khiến hắn cực kỳ tiếc nuối vì Huyền Hoàng Châu chính là bảo vật khai thiên, hiện tại đã bị Đông Phương Vượng chủ động ném đi rồi. Tên Đông Phương Vượng này quả là có bản lĩnh, sau khi tự bạo xong thì Nguyên Thần vẫn có thể giữ lại được. Nếu như không phải là hắn nhanh tay thì y có khi đã chạy thoát rồi.Diệp Mặc căn bản cũng lười nói chuyện, Thần Nguyên Thủ lập tức bóp nát Nguyên Thần của Đông Phương Vượng thành hư vô, thần hồn câu diệt.Sau khi giết Đông Phương Vượng thì trong lòng Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy thoải mái rất nhiều. Ba anh em nhà Đông Phương vẫn luôn là cái gai trong mắt của hắn, hôm nay rốt cuộc đã đem cái gai này nhổ đi cả gốc lẫn ngọn rồi, từ giờ hắn sẽ không còn phải phiền phức khó chịu nữa.Về phần Huyền Hoàng Châu mất rồi thì cứ mất đi. Huyền Hoàng Châu đúng là thứ tốt thật đấy, nhưng thứ tốt trên người hắn thì nhiều lắm. So sánh ra thì việc giết được Đông Phương Vượng đã khiến hắn vô cùng hài lòng rồi.Sau khi đưa tay thu hồi lại Thái Sơ Thần Văn đang trói buộc Thế Giới Sơn thì Diệp Mặc hoàn toàn thỏa mãn. Huyền Hoàng Châu mất tích, nhưng Thế Giới Sơn thì không.Diệp Mặc liên tục đánh ra vài đạo thần thức đao đem cấm chế của chiếc nhẫn trự vật trong tay hoàn toàn phá bỏ. Nhưng khi hắn quét thần thức vào trong chiếc nhẫn trữ vật thì lại lập tức ngây ngẩn cả người.Hắn sửng sốt không phải là vì việc chiếc nhẫn trữ vật của Đông Phương Vượng chính là một Tiểu thế giới, mà là vì bên trong cái Tiểu thế giới này có một người đang không ngừng luyện chế trận kỳ và nghiên cứu trận pháp.Diệp Mặc lập tức đem cái lão già đang luyện chế trận kỳ kia ra ngoài, sau đó không dám tin vào mắt mình mà hỏi một câu:- Lão Lục, sao lãi lại bị Đông Phương Vượng bắt, còn giúp y luyện chế trận kỳ nữa?Lục Vô Hổ lúc này mới nhìn rõ ràng người trước mắt chính là Diệp Mặc. Lão thậm chí mất một lúc lâu vẫn chưa kịp phản ứng lại. Khi lão đã xác nhận đúng là Diệp Mặc rồi thì mới ngạc nhiên hỏi:- Diệp huynh đệ, thật sự là cậu sao? Tiểu tử Đông Phương Vượng kia đâu? (Đọc lại từ c1100 – 1120 sẽ nhớ ra lão Lục Vô Hổ - Lục Địa Khí Thần này là ai)- Đã bị tôi giết rồi.Trong lòng Diệp Mặc đang đoán xem vì sao Lục Vô Hổ lại bị Đông Phương Vượng bắt được, hơn nữa còn dốc sức mà giúp y luyện chế trận kỳ nữa?- Cậu có thể giết Đông Phương Vượng sao?Lục Vô Hổ khiếp sợ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, nhưng lại thấy Diệp Mặc không có chút khí thế cường đại nào, toàn bộ thần thái đều cực kỳ bình thường, hơn nữa sự lợi hại của tên Đông Phương Vượng kia thì lão đã từng được tận mắt nhìn thấy.Nhưng lúc này lão lập tức nhớ lại một sự kiện:- Diệp huynh đệ, đây là đâu vậy?- Đây là ngoài hư không của Thánh Đạo Giới. Còn lão, vì sao lão lại bị Đông Phương Vượng bắt? Lão đang luyện chế trận kỳ gì vậy?Diệp Mặc sau khi trả lời câu hỏi của Lục Vô Hổ thì liền hỏi liên tiếp hai vấn đề. Tu vi lúc này của Lục Vô Hổ là Huyền Tiên, vậy thì sao Đông Phương Vượng lại muốn giữ lão lại.- Cậu đã Chứng đạo rồi sao?Lục Vô Hổ hiển nhiên không phải là một Huyền Tiên bình thường vì đã đi theo Đông Phương Vượng cũng nhiều năm rồi.Sau khi hỏi xong thì lão cũng không đợi Diệp Mặc trả lời liền thở dài:- Còn không phải là vì khối Thế Giới Sơn kia sao! Tên Đông Phương Vượng kia thông qua Thế Giới Sơn mà tìm được ta, sau đó khi y biết ta là một Luyện khí sư thì liền cho ta rất nhiều ngọc giản về Luyện khí và trận pháp để cho ta học tập. Sau đó y lại đưa ta đến một chỗ và nói rằng nơi đó có Hỗn Độn Thanh Liên. Nhưng chính y cũng không vào được nơi đó.- Y có một loại trận pháp có thể giúp y đoạt lấy Hỗn Độn Thanh Liên, nhưng loại đại trận kia cần có hàng tỷ chiếc trận kỳ, cho nên mới bắt ta ở lại đây không ngừng luyện chế trận kỳ cho y. Nếu như không phải là cậu, không biết là lão già ta đây còn phải luyện chế mất mấy vạn năm nữa đây?Diệp Mặc giờ mới hiểu được. Khó trách vì sao hắn tìm không được Lục Vô Hổ. Đông Phương Vượng đã nhận được một phần của Thế Giới Sơn, sau đó lại cảm giác được trên người Lục Vô Hổ có khí tức của Thế Giới Thạch thì muốn giết Lục Vô Hổ để cướp đi Thế Giới Thạch. Về sau khi y phát hiện Lục Vô Hổ có thể lợi dụng được thì liền tạm thời bỏ qua.- Nếu không có vấn đề gì thì tôi trước tiên đưa lão đi tới Tiên Giới. Ở Tiên Giới tôi đã thành lập một tông môn là Mặc Nguyệt Tiên Tông, còn tôi hiện tại có việc cần phải đi làm. Chờ sau khi tôi làm xong chuyện thì tôi sẽ trở lại Mặc Nguyệt Tiên Tông tìm lão.Diệp Mặc nói.- Cậu có thể đưa ta về Tiên Giới sao?Lục Vô Hổ ngạc nhiên thốt lên. Tu vi của lão hiện giờ quá thấp, cho nên việc ở lại trong hư không khiến lão cực kỳ không thoải mái.Diệp Mặc đưa tay xé rách hư không trước mặt, sau đó nắm lấy Lục Vô Hổ ném đi:- Lão tự mình nhìn một chút là biết.Sau khi đưa Lục Vô Hổ đi thì Diệp Mặc lại lần nữa trở lại Ma Tộc. Sau khi bước vào đại điện tiếp khách của Ma Tộc thì gần như tất cả mọi người đều khiếp sợ đứng lên. Thực lực của Đông Phương Vượng thì hầu hết những người ở đây đều thấy rõ ràng rồi. Trước đó Diệp Mặc cùng Đông Phương Vượng ra ngoài hư không chém giết lẫn nhau, nhưng hiện giờ chỉ có Diệp Mặc bình yên vô sự mà quay lại. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?Chân Băng Du bước lên đầu tiên. Trước đó tuy nét mặt của cô vẫn luôn bình thản, nhưng khi thật sự thấy Diệp Mặc bình yên quay lại thì cô mới trở nên vui mừng và an tâm được.- Diệp Đan Thánh, Đông Phươg Vượng đâu rồi?Phiền Cao là người đầu tiên mở miệng hỏi. Lúc này điều y quan tâm nhất là tung tích của Đông Phương Vượng.Diệp Mặc không thèm để ý tới Phiền Cao của Yêu Tộc. Hắn chỉ nhìn về phía Tiêu Đát và Thang Tòng Hạm ôm quyền nói:- Hai vị tiên hữu, hoan nghênh hai vị tới Thánh Đạo Giới làm khách, hôm nay xin được cáo từ ở đây.Nghe Diệp Mặc nói rằng phải đi thì một vài người quen biết với Diệp Mặc đều đứng lên. Còn Thang Tòng Hạm thì cuối cùng cũng không nhịn được mà hỏi:- Diệp Đan Thánh...Diệp Mặc biết rõ Thang Tòng Hạm muốn hỏi điều gì cho nên hắn cũng không đợi Thang Tòng Hạm hỏi đã cười nói:- Tôi không biết nữa, có chút sự cố nên đã bay đi mất rồi.Diệp Mặc nói lời này cố ý làm người nghe nhầm lẫn. Hắn chính là nói về Huyền Hoàng Châu đã biến đi rồi, hắn tìm không được mà cũng không muốn tìm, còn người khác nghe vào thì chắc chắn sẽ nghĩ rằng đó là Đông Phương Vượng.Quả nhiên sau khi nghe xong lời Diệp Mặc nói thì những khách mời trong đại điện không mấy tin tưởng. Đông Phương Vượng đi rồi sao? Điều này tuyệt đối là không thể. Tất cả mọi người đều có thể thấy được sự thù hận của Đông Phương Vượng đối với Diệp Mặc, tuyệt đối sẽ không có chuyện chưa đánh với Diệp Mặc đã bỏ đi.Diệp Mặc cũng không hề quan tâm người khác nghĩ gì. Hắn nhìn chằm chằm về phía tên áo xanh kia rồi nói:- Cái tên đang đi cùng ngươi kia cùng ta có chút thù oán, cho nên ta muốn hỏi y mấy vấn đề.Đạm Đài Y sau khi thấy Diệp Mặc trở về thì sắc mặt liền biến hóa bất định, bây giờ nghe Diệp Mặc nói rằng muốn đi thì cô cũng liền đứng lên nói:- Diệp Mặc, tôi có mấy vấn đề muốn một mình hỏi anh.Diệp Mặc nói xong thì căn bản cũng không cần trưng cầu ý kiến của tên áo xanh kia mà trực tiếp nắm vào hư không bắt lấy Táp Không. Tuy rằng Táp Không cũng là một Chứng Đạo Thánh Đế nhưng đối với Diệp Mặc thì chẳng đáng kể.Sau khi nắm lấy Táp Không thì Diệp Mặc liền mang theo Băng Du trực tiếp xé rách không gian trong đại điện sải bước ra ngoài biến mất vô ảnh vô tung. Từ đầu tới đuôi Diệp Mặc không nói với Đạm Đài Y một lời, thậm chí hắn còn chẳng thèm liếc nhìn cô.Sắc mặt tên áo xanh kia tái nhợt, sau một lúc liền đứng lên ôm quyền với Thù Nguyên Châu một cái rồi rời khỏi đại điện. Y không học theo Diệp Mặc xé rách không gian trong đại điện này mà đi, còn việc y đi để cứu tên tiểu đồ kia về hay là vì không còn mặt mũi nào ở lại đây thì cũng không ai biết được.Đạm Đài Y thấy Diệp Mặc ngay cả nói cũng lười nói cùng cô thì sắc mặt lập tức thoạt xanh thoạt đỏ. Cô đứng đó nhìn về phía Diệp Mặc xé rách không gian, một hồi lâu sau mới im lặng ngồi xuống.Trong hư không Diệp Mặc đem Táp Không ném xuống một bên sau đó lạnh lùng hỏi:- Táp Không, nhiều năm trước có một người phụ nữ tên là Nguyễn Quân đi tới phủ Đại Đế của ngươi, hiện tại bà ấy đang ở nơi nào? Còn một ít tình hình của bà ấy nữa, mau nói!Táp Không thấy Diệp Mặc một mình trở về đã sớm hoài nghi rằng Đông Phương Vượng bị Diệp Mặc giết rồi. Mà cho dù là Diệp Mặc không phải đối thủ của Đông Phương Vượng thìy vẫn không dám ở trước mặt Diệp Mặc nói nửa chữ không.- Tôi không biết cô ấy đi đâu, tôi chỉ biết rằng cô ấy là một Tiên Đế, chỉ là bị trọng thương, sau đó...Táp Không còn chưa nói hết lời đã bị Diệp Mặc cắt ngang:- Sau đó thì ngươi lợi dụng người ta gặp khó khăn có phải không?- Tôi...Táp Không dù có nhiều mưu kế hơn nữa, thì đối mặt với thực lực tuyệt đối cũng không thể nào nói chuyện được. Chỉ nói được một chữ "Tôi" sau đó đã bị Diệp Mặc đập nát thành hư vô....Trên ngọn chủ phong của Mặc Nguyệt Tiên Tông, Mặc Nguyệt Phong.Lạc Ảnh, Mục Tiểu Vận, Tống Ánh Trúc, Ninh Khinh Tuyết, Chân Băng Du, Tô Tĩnh Văn đứng cạnh bên người Diệp Mặc. Các cô biết rằng trăm năm sau Diệp Mặc sẽ đi tu sửa lại Thánh Đạo Giới, thậm chí Thánh Đạo Giới còn có thể phát sinh một trận đai chiến với các tộc khác.- Ông xã à, không cần lo lắng, Thánh Đạo Giới cũng có rất nhiều Nhân Tộc Thánh Đế, cho nên chúng ta không nhất định là sẽ thua kém bọn họ.Ninh Khinh Tuyết đi đến bên người Diệp Mặc sau đó khoác tay Diệp Mặc mà nói.Các cô đã đứng ở chỗ này cùng Diệp Mặc khá lâu rồi, nhưng Diệp Mặc vẫn luôn im lặng không nói. Cho nên Ninh Khinh Tuyết cho rằng Diệp Mặc đang lo lắng về cuộc chiến trăm năm sau.Lạc Ảnh thì lại nhẹ nhàng nói:- Anh ấy không phải là lo lắng việc trăm năm sau, mà là đang nhớ tới cố nhân.Diệp Mặc quay đầu lại nhìn các cô, sau đó bỗng nhiên cười nói:- Anh không phải là lo lắng chuyện trăm năm sau. Trăm năm sau anh chỉ sợ là họ không dám tới thôi.Hắn thở dài một tiếng rồi nói tiếp:- Anh chợt nhớ tới Diệp Tinh, không biết là y có khỏe không. Còn có Đình Đình, cũng không biết hiện giờ nói ra sao rồi?Diệp Mặc nói xong thì liền ngẩng đầu nhìn về phía hư không xa xăm. Hắn có một người khiến hắn lo lắng và mong muốn được nhìn thấy nhất, đó là một cô gái đã nguyện ý cùng hắn nhảy lầu, tặng cho hắn Thế giới hỗn độn, còn là một cô gái sợ quỷ nhưng lại cứ muốn đi bắt quỷ nữa.Nhưng sau khi hắn đã Chứng đạo Hỗn Nguyên rồi, vẫn không hề tìm được tung tích của cô - Lạc Huyên.Lạc Huyên, nàng đang ở đâu?
Chương 2267Không Được Đùa Giỡn Lưu Manh"Diệp Tiểu Bảo, đừng có soi chằm chằm mỹ nữ như vậy, ngươi mới có tí tuổi đầu, tiểu hài tử chưa mọc lông mà đã học thói xấu xa..." Theo một tiếng quát lớn, một cái tát đã gõ lên đầu cậu bé.Một tiểu nam hài chừng mười tuổi xoa đầu, lẩm bẩm nói, "Tỷ tỷ, ngươi đừng luôn luôn đánh zô đầu ta, như vậy ta sẽ biến thành ngu ngốc đó."Cái này chừng mười tuổi cậu bé đứng sau lưng một nữ tử mặc đạm thanh sắc tiên váy thanh tú, nàng nghe xong nam hài này nói sau đó, lại một cái tát đánh, "Diệp Tiểu Bảo, đừng tìm lý do ngụy biện. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi vừa rồi đang làm gì, ngươi nhìn chằm chằm mỹ nữ làm gì vậy? Lần sau đừng mong ta mang ngươi đi ra ngoài chơi.""Ức Mặc tỷ tỷ, ta biết sai rồi. Thế nhưng vừa rồi tỷ tỷ kia thực sự rất xinh đẹp a." Tiểu nam hài ủy khuất nói.Nữ tử thanh tú chính là Mặc Nguyệt Tiên Tông Diệp Ức Mặc, mà cái tiểu nam hài này là do Khinh Tuyết di sinh ra, cũng là đệ đệ của nàng Diệp Tiểu Bảo. Cái này đệ đệ vừa sinh ra, toàn bộ Mặc Nguyệt Tiên Tông chính là gà bay chó sủa. Cuối cùng nàng thật sự là không nhịn được đệ đệ theo đuôi, bởi vì đệ đệ mỗi ngày quấn quít lấy muốn cho nàng mang đi Tiên Giới chung quanh đi dạo một chút, bất đắc dĩ, nàng lúc này mới mang theo đệ đệ Diệp Tiểu Bảo rời đi Mặc Nguyệt Tiên Tông.Không nghĩ tới tiểu tử này chuyện gì đều hiếu kỳ, lần trước thấy một cái trùng tu (sâu tu), là nhân vật trọng yếu của nhà sâu, kết quả đưa tới hiểu lầm, thiếu chút nữa đánh nhau. Còn có một lần nữa, hắn thấy một cái Tiên Tôn cưỡi một cái Hồ Điệp phi hành pháp bảo, hắn cảm thấy hiếu kỳ, lại muốn người khác cho hắn xem, người nọ còn tưởng rằng tỷ đệ hai người hắn muốn cướp pháp bảo.Những thứ này coi như thôi, hắn bây giờ lại thấy mỹ nữ cũng không nhúc nhích, điều này làm cho Ức Mặc nổi giận."Diệp Tiểu Bảo, ta cảnh cáo ngươi, cha ghét nhất là đùa giỡn lưu manh. Ngươi nếu là dám tiếp tục đùa giỡn lưu manh, ta đã đem ngươi bắt trở lại đưa đến chỗ cha." Ức Mặc thấy tiểu nam hài còn dám mạnh miệng, lập tức vừa lấy ba ba ra mắng một câu.Diệp Tiểu Bảo nhanh chóng làm bộ đáng thương nói, "Tỷ tỷ, ta chỉ là nhìn chằm chằm cái kia tỷ tỷ xinh đẹp một chút à, cũng không phải đùa giỡn lưu manh.""Nhìn chằm chằm nữ nhân xinh đẹp, chính là đùa giỡn lưu manh." Ức Mặc nói xong, trực tiếp trừng Diệp Tiểu Bảo liếc mắt, "Ta nói là vậy, đó chính là thế.""A." Diệp Tiểu Bảo vội vàng đem thu hồi ánh mắt lại, không dám tiếp tục đùa giỡn lưu manh.Người nữ tử kia mặc hoàng sắc tiên váy dường như cũng không biết một đứa bé trai bởi vì nhìn nàng mà bị quở trách, nàng đi tới trước một gã hói đầu Đại Ất Tiên mới vừa tiến vào tiên tức lâu, cực kỳ kính cẩn ôm quyền hỏi, "Xin hỏi tiền bối, Mặc Nguyệt Tiên Tông tông chủ có đúng hay không gọi là Diệp Mặc?"Hói đầu Đại Ất Tiên thấy người nữ tử này hỏi, trong lòng nhất thời khẽ động. Cô gái này chỉ có Hư Tiên tu vi, hiển nhiên là một tu sĩ vừa mới phi thăng, càng hơn chính là, nữ tử này lớn lên cực kỳ đẹp, hơn nữa trên người tiên linh vận tinh thuần không gì sánh được, hiển nhiên tiên linh căn chuyển hóa hoàn mỹ."Không sai, Mặc Nguyệt Tiên Tông tông chủ chính là bất hủ Thánh Đế Diệp đại nhân." Hói đầu nam tử nói xong, thoáng dừng lại một chút, lần thứ hai nói bổ sung, "Mặc Nguyệt Tiên Tông ở Cung Hoa Thiên, muốn đi Mặc Nguyệt Tiên Tông cũng không dễ dàng. Ta cũng muốn đi Mặc Nguyệt Tiên Tông tham gia tông môn tổng tuyển cử, ngươi hẳn là đi tham gia tông môn tổng tuyển cử đi? Nếu mà ngươi nguyện ý, cũng là có thể cùng đi với ta, ta có thể giúp ngươi lấy được danh ngạch tố chọn."Hoàng sắc tiên váy nữ tử trong mắt hiện lên một vẻ vui mừng, bất quá cũng không có lập tức đáp ứng, nàng tu luyện nhiều năm như vậy, từng trải coi như là phong phú. Cái này hói đầu Đại Ất Tiên vô duyên vô cớ giúp nàng, làm cho trong lòng nàng hơn một tia cảnh giác.Cái này hói đầu Đại Ất Tiên hiển nhiên đã nhìn ra cô gái do dự, thở dài nói, "Ta nhìn thấy ngươi sau đó, cũng nhớ tới nữ nhi của ta, nơi này mặc dù là Tiên Giới, nhưng là muốn muốn tiến hơn một bước, lại khó khăn càng thêm khó khăn. Mặc Nguyệt Tiên Tông là đại tông tiếng tăm lừng lẫy khắp ba mươi ba Thiên Vực, hơn nữa tiên linh khí nồng nặc không gì sánh được, tông chủ càng là bất hủ Thánh Đế đại nhân, ai có thể không muốn đi đâu, ai...""Hắn lừa gạt ngươi, gia nhập Mặc Nguyệt Tiên Tông, là muốn trắc thí tư chất, hoặc là Lạc Nguyệt Đại Lục phi thăng tu sĩ. Bất luận kẻ nào đều có cơ hội khảo nghiệm, căn bản cũng không cần người làm tố chọn danh ngạch." Gọi Diệp Tiểu Bảo tiểu nam hài lập tức đứng ra mắng. Hiển nhiên cái này hói đầu Đại Ất Tiên gạt người, làm cho hắn rất là khó chịu, hơn nữa lừa gạt còn là mỹ nữ hắn vừa mới nhận thức. Đừng nhìn hắn mới vừa rồi bị tỷ tỷ Ức Mặc mắng một trận, hắn vẫn như cũ đang len lén quan tâm cái này hoàng váy xinh đẹp tiên nữ."Tiểu tử muốn chết..." Cái này hói đầu liếc mắt liền nhìn ra tiểu nam hài chỉ có luyện khí tu vi, vẫn là một cái tu sĩ. Đang khi nói chuyện, khí thế đã ầm ầm đánh ra, đồng thời đã là một cái tát vỗ ra. Tiểu tử này không biết theo người không biết sống chết đi ra ngoài, dám ở chỗ này nói lung tung. Hắn là Tử Sương tông đệ tử nòng cốt, nơi đây lại là Ma Di Thiên, coi như là cái này luyện khí tiểu tử phía sau là tiên vương, thì tính sao?"Dám nói đệ đệ ta muốn chết? Ta xem ngươi mới muốn chết." Ức Mặc bỗng đứng lên, trước nàng ngồi ở chỗ kia hầu như không có có bất cứ ba động gì, giống như một cái cực kỳ thông thường tiên nhân. Hiện tại nàng đứng lên, cái loại này cường đại Tiên Đế lĩnh vực, lập tức liền nghiền ép người này nho nhỏ hói đầu Đại Ất Tiên không cách nào nhúc nhích.Cái này hói đầu Đại Ất Tiên làm sao không biết đã đá phải thiết bản, sắc mặt liền thay đổi tái nhợt như giấy trắng giống nhau, một cái tát đánh đi ra tức thì bị khí thế cường đại ngăn chặn không cách nào nhúc nhích, "Tiên Đế đại nhân... Tha..."Chữ “mạng” còn không có nói ra, Ức Mặc đã một cái tát quất tới, một cái Đại Ất Tiên trong nháy mắt đã bị Ức Mặc hóa thành tro bụi. Đừng xem Ức Mặc đối với Diệp Tiểu Bảo động một chút thì là một cái gõ đầu, thế nhưng ai dám động đệ đệ của nàng, nàng tuyệt đối sẽ lập tức trở nên điên cuồng.Thấy Ức Mặc loại uy thế này, toàn bộ tiên tức lâu hoàn toàn yên tĩnh, không còn có người dám nhiều lời một chữ. Trong đó càng có người nhận ra Ức Mặc là ai.Hoàng váy nữ tử cũng bị trước mắt một màn kinh sợ, giữa tiên tức lâu tùy ý hóa bụi một cái Đại Ất Tiên, cái này có thể chứ? Nàng thậm chí ngay cả Lạc Nguyệt Đại Lục tu sĩ có thể trực tiếp gia nhập Mặc Nguyệt Tiên Tông chuyện này đều quên hỏi mất."Ngươi không cần lo lắng, vừa rồi cái tên kia muốn lừa ngươi, nhất định là một cái đồ tồi." Diệp Tiểu Bảo thấy hoàng váy nữ tử sợ có chút sợ, vội vã qua để lấy lòng.Hoàng váy nữ tử lúc này mới phản ứng được, nhanh chóng đối với Ức Mặc khom người thi lễ nói, "Đa tạ vị tiền bối này xuất thủ, nếu không ta nhất định sẽ bị người này lừa."Nàng biết rõ coi như là cái này tiền bối không ra tay, nàng cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện theo hói đầu Đại Ất Tiên, thế nhưng cảm tạ vẫn là nhất định phải có."Không có gì, chúng ta cũng muốn quay về Mặc Nguyệt Tiên Tông, ngươi muốn đi Mặc Nguyệt Tiên Tông tham gia thi đấu, liền cùng đi với chúng ta đi." Ức Mặc lập tức đáp."Tiền bối cũng là người Mặc Nguyệt Tiên Tông?" Hoàng váy nữ tử khiếp sợ hỏi.Diệp Tiểu Bảo nhanh chóng đoạt ở phía trước nói, "Đương nhiên, Diệp Mặc chính là cha ta, đây là tỷ tỷ ta Diệp Ức Mặc, ta là Diệp Tiểu Bảo. Ngươi muốn gia nhập Mặc Nguyệt Tiên Tông, rất đơn giản a, ta và Phượng di nói một câu là được rồi."Ức Mặc lại một cái tát gõ tới, "Một cái đệ tử gia nhập Mặc Nguyệt Tiên Tông, ngươi có cần phải đi phiền phức Phượng di sao?"Hoàng váy nữ tử thật giống như không có nghe được Ức Mặc nói giống nhau, run giọng hỏi, "Diệp Mặc là phụ thân của các ngươi? Đây là thật?""Đúng vậy, ngươi biết ba ta?" Ức Mặc nghi hoặc nhìn cái này hoàng váy nữ tử hỏi.Ba? Hoàng váy nữ tử dường như đã lâu đều chưa từng nghe qua xưng hô như thế, nghe được tiếng xưng hô này, nàng lập tức cũng biết Ức Mặc không có lừa gạt nàng."Ta là Vân Đình Đình, mẹ ta gọi là Vân Băng, trước đây ta vẫn ở tại Ninh Hải..." Hoàng váy nữ tử giọng nói càng run rẩy nói, nàng không nghĩ đến bây giờ còn có thể tìm tới Diệp Mặc.Nàng nhớ lại tràng cảnh trước đây Diệp Mặc thúc thúc đem nàng từ Hồng Kông mang về, còn có Diệp Mặc mang theo nàng và mụ mụ từ cái gia tộc ác mộng kia rời đi. Trước đây mụ mụ mang nàng từ địa cầu lúc rời đi, chính là vì tìm kiếm Diệp Mặc. Trước đây nàng không rõ tình cảm mụ mụ đối với Diệp Mặc, hiện tại nàng đã hiểu, thế nhưng mụ mụ đã không tìm được nữa."Ngươi là Đình Đình..." Ức Mặc ngạc nhiên tiến lên bắt được tay Vân Đình Đình, giọng nói vậy kích động. Nàng biết ba ba áy náy nhất chính là không có tìm được Đình Đình, nàng thậm chí ở giữa Kim Trang Thế Giới nhìn thấy bia mộ của Vân Băng a di.Nghĩ không ra Đình Đình dĩ nhiên cũng phi thăng, còn để cho mình nàng gặp."Ninh Hải ta biết a, ba ta mang ta đi qua, ta là Diệp Ức Mặc, cái này là đệ đệ ta Diệp Tiểu Bảo, sau này chúng ta chính là tỷ muội..." Ức Mặc giọng nói rất nhanh, bất quá tay nàng nhưng không có buông ra Vân Đình Đình, nàng biết ba ba đối với Đình Đình có bao nhiêu nhớ mong.Đình Đình cùng Ức Mặc kích động thật lâu sau, lúc này mới bình tĩnh trở lại, "Ức Mặc tỷ tỷ, ba ba ngươi kia...""Ba ba ta đi Thánh Đạo Giới, chờ hắn đem Thánh Đạo Giới chuyện tình xử lý xong sau đó, lập tức sẽ trở về. Bởi vì chuyện lần này rất lớn, ngươi trước cùng chúng ta cùng đi Mặc Nguyệt Tiên Tông. Được rồi, ta nhỏ hơn ngươi, Đình Đình ngươi gọi ta muội muội là được rồi." Ức Mặc nhanh chóng nói."Như vậy sao được? Ta cũng phải gọi ngươi tỷ tỷ a." Diệp Tiểu Bảo vội vã vừa nói.Ức Mặc vừa tát qua một cái, "Ngươi trước tiên lăn qua một bên."Đình Đình hiển nhiên không có để ý tỷ tỷ hay là muội muội, chỉ là có chút lo lắng hỏi, " Thánh Đạo Giới là địa phương nào? Sẽ rất nguy hiểm sao?""Sẽ không, những thứ này chờ sau khi chúng ta trở về, ta sẽ nói cho ngươi biết nha, " Ức Mặc biết Đình Đình vừa mới phi thăng Tiên Giới, còn rất nhiều chuyện để nói...
Chương 2268Cường Hãn Nghiền ÉpDiệp Mặc đứng ở trên đỉnh ngọn núi cao nhất Thánh Đạo Tông - Thánh đạo phong, nhìn Thánh Đạo Giới ngày càng phồn hoa thịnh vượng nhưng không cách nào bình tĩnh trở lại. Hắn cảm nhận được một loại đạo vận mới, hết lần này tới lần khác vừa khó có thể nắm lấy, chính là tu vi của hắn, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được ở trên Hỗn Nguyên, mà hắn ngay cả chạm đến đều không thể chạm đến.Lúc này hắn càng khắc sâu hiểu rõ vì sao đạo không có tận cùng, Hỗn Nguyên tuyệt đối không phải cao nhất. Mơ hồ giữa, hắn cảm nhận được cái cảnh giới kia, nhưng không cách nào đi chạm đến. Cho cảm giác của hắn chính là tiếp qua vô số vạn năm, hắn cũng vô pháp chạm tới sát biên giới cái cảnh giới kia. Cái đó và tư chất tài nguyên hết thảy đều không quan hệ, đây là một loại cảnh giới không có bất kỳ người nào đều có thể nói rõ ràng."Có lẽ chỉ có Thiên Đạo ở U Minh giới kia mới có năng lực lý giải." Diệp Mặc tự lẩm bẩm một câu, trong các đối thủ hắn đã tiếp xúc, kẻ duy nhất có thể làm cho hắn kiêng kỵ, làm cho hắn không cách nào ngăn trở, chỉ có U Minh giới Thiên Đạo."Tông chủ, Yêu tộc, Ma tộc, Long tộc, Hải tộc, Cự Nhân Tộc, Thần Tộc các loại hơn mười chủng tộc, cộng lại mấy ngàn vạn tiên sĩ, vô số hư không chiến hạm hùng hổ đến đây đến ngoài Thánh Đạo Tông giới vực đại trận của chúng ta, tuyên bố muốn tông chủ giao ra cho bọn họ Hỗn Nguyên Thánh Đế Bộc Dương Tư, Văn Đức Thủy, Gia Cát Trí Thần cùng Ngao Si, bằng không..." La Thanh Hà đi tới phía sau Diệp Mặc, có chút lo lắng nói.Diệp Mặc thần thức đã quét Thánh Đạo Tông bên ngoài đông đảo dị tộc đại quân, Phượng Hoàng Tộc cùng Âm Minh Tộc không có xuất binh, bất quá Thang Từ Hạm cùng Lãnh Dục Kỳ còn có Tiêu Đát hòa thượng đều tới, bọn họ chỉ là dùng thân phận người đứng xem đến đây.Yêu tộc, Ma tộc, Long tộc Hỗn Nguyên Thánh Đế Phàn Cao, Thù Nguyên Châu, Ngao Quỳ cũng đều đã đến, ba người này cũng không phải đứng cùng một loạt người kia, mà là chia làm các góc đem toàn bộ Thánh Đạo Giới đều nắm trong tay ở tại dưới thần niệm của mình.Đạm Thai Y cũng đến nơi này, nhưng nàng cũng không có tiến lên, ngược lại đứng ở phía sau, cúi đầu dường như đang trầm tư cái gì. Không biết có phải hay không là vì ngại nhìn thấy Diệp Mặc, hay là bởi vì nàng vốn chính là nhân tộc xuất thân, không cách nào giúp đỡ Ma tộc đến công kích nhân tộc.Nếu như là dựa theo ý nghĩ trăm năm trước, Diệp Mặc ước gì người tới càng nhiều càng tốt, người tới càng nhiều, liền ý nghĩa Thánh Đạo Giới đem càng phát ra hưng thịnh. Bởi vì hắn sẽ không để cho một kẻ nào xâm lấn Thánh Đạo Giới thoát khỏi, thế nhưng ở thời điểm mơ hồ cảm ngộ đến trên Hỗn Nguyên còn có cảnh giới mới, tâm cảnh của Diệp Mặc trong lúc đã vô tình cao hơn một đẳng cấp.Hiện tại hắn còn không biết cái cảnh giới kia là cái gì, không phải là bởi vì cái cảnh giới kia không có, mà là hắn không có đến cái tầng thứ kia. Hắn chỗ ở từ từ hư không vũ trụ dường như cũng không phải duy nhất, mà là một tồn tại trong mênh mông hư không to lớn hơn mà thôi. Hắn đem hàng tỉ tiên sĩ này toàn bộ giết, cố nhiên có thể cho Thánh Đạo Giới càng thịnh vượng phát đạt. Thế nhưng cái này cũng tạo thành hai cái hậu quả ác liệt, một cái chính là Thánh Đạo Giới tiên nhân cho là mình có chỗ dựa vào, tại đây trong phiến hư không không kiêng nể gì cả, thứ hai là làm giảm bớt nghiêm trọng thực lực của một mảnh hư không vũ trụ này.Huống chi loại này giết chóc chỉ có thể làm cho cừu hận giữa các tộc càng ngày càng sâu, hắn không có khả năng vĩnh viễn che chở nhân tộc Thánh Đạo Giới. Tương lai Thánh Đạo Giới làm sao, vẫn là phải dựa vào nhân tộc những người còn lại đến. Nếu mà không là cái gì thâm cừu đại hận, thật sự là không cần phải mở rộng giết chóc."Diệp Mặc, ngươi dầu gì cũng là nhân tộc duy nhất một cái Hỗn Nguyên Thánh Đế, cho ngươi 3 hơi thở thời gian, nếu mà 3 hơi thở thời gian ngươi còn không ra, chúng ta sẽ bắt đầu công kích Thánh Đạo Giới không có giới vực trận pháp..."Cái thanh âm này âm thăm thẳm, trông như là ở Hạm thần ổ ra truyền đến, toàn bộ Thánh Đạo Giới cũng nghe rõ ràng.Diệp Mặc vừa nghe cũng biết là yêu tộc Phàn Cao, hắn khinh thường cười cười, coi như là hắn không dự định giết chết toàn bộ yêu tộc tiên sĩ đến đây, lại không có nghĩa là một mình hắn đều không giết. Hắn chẳng những sẽ giết, nhưng lại sẽ không tùy tiện giết mấy cái tiểu lâu la.Diệp Mặc quay đầu lại vỗ vỗ vai La Thanh Hà nói, "Cùng đi xem một chút đi... Ơ đù..."Hắn nhìn thấy Đinh Giới, Đinh Giới dĩ nhiên không phải từ Thánh Đạo Giới đến, mà là mình khống chế một món cực phẩm thần khí phi thuyền cấp tốc đi tới bên ngoài Thánh Đạo Giới. Làm cho Diệp Mặc kinh dị là Đinh Giới tu vi mặc dù không có nghịch thiên như Đạm Thai Y, cũng đã Chứng Đạo thành công, bây giờ là một gã Tố Đạo Thánh Đế. Hơn nữa Diệp Mặc cảm giác được Đinh Giới đã có đại đạo hình thức ban đầu của mình, hắn chứng đạo tuyệt đối không phải tầm thường tiểu đạo, nói rõ Đinh Giới cũng có kỳ ngộ. (Kỳ ngộ cái vẹo, CBD có khi đã Hỗn Nguyên cmnr, mà thằng mặt lol này mới Tố Đạo thì đến đây để nạp mạng à, đúng là ăn hại! =. =)Đinh Giới đến, chẳng những Diệp Mặc nhìn thấy, tất cả mọi người đến đây Thánh Đạo Giới đều thấy. Đối với những thứ này ngoại tộc cường giả mà nói, Đinh Giới chính là một cái Tố Đạo Thánh Đế, thật sự là không tính là cái gì."Đạm Thai Y, ngươi thật không biết xấu hổ. Diệp Mặc ban đầu là làm sao đối đãi với chúng ta, không có Diệp Mặc, ngươi có thể bước qua Phong vị tháp? Ngươi có tài năng ở Tiên Vương bia cao nhất mà phong vương? Ta phi! Ta có thể nói không có Diệp Mặc, ngươi chỉ là một con Bitch. Ngươi biết vì chuyện của ngươi, Diệp Mặc tự mình đi qua Cửu Phạm Tiên Trì? Lo lắng không gì sánh được sao? Chúng ta trước đây ước hẹn xong, muốn cùng Diệp Mặc cùng nhau sáng tạo thế giới.Ngươi nói chuyện như đánh rắm còn chưa tính, lại vẫn không hề liêm sỉ gia nhập Ma tộc. Ta Đinh Giới mặc dù chỉ là một cái Tố Đạo Thánh Đế, biết được chuyện này, lại cũng cấp tốc từ Hư Thị gấp trở về, dù cho không thông chết ngươi cái này vô sỉ nữ nhân, cũng muốn nhìn vẻ mặt phát nôn của ngươi..."Đinh Giới hoàn toàn không để ý chung quanh vô số dị tộc cường giả, vừa đến phụ cận, liền quay sang Đạm Thai Y mắng to. Hắn và Đạm Thai Y là hai đại thiên tài từ tiên giới Thượng Thiên Vực, cùng nhau lớn lên, cùng nhau cạnh tranh. Nhưng là bây giờ Đạm Thai Y dĩ nhiên thành Ma tộc Thánh Nữ, làm cho Đinh Giới vô cùng phẫn nộ."Đinh huynh đệ, người có chí riêng, tộc chúng ta có thêm nàng một người cũng không nhiều, ít nàng một người cũng không ít, hà tất phải để ý đến nàng. Ngươi quay về thật đúng lúc, một hồi nữa chúng ta đi uống vài chén." Diệp Mặc thanh âm liền truyền tới.Đinh Giới quay đầu lại thấy Diệp Mặc, lập tức cười ha ha nói, "Nói không sai, có cũng được không có cũng được một người mà thôi. Diệp Mặc, ta cũng biết ngươi sẽ không giống bình thường, hiện tại xem ra ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. Trước đây ở đỉnh Tiên Vương bia tam đại phong hào, hiện tại chỉ có Bất Hủ cùng Bắc Thần, lại không còn Thiên Nguyệt. Ngày hôm nay nhiều như vậy yêu quái quỷ quái dám đến tộc chúng ta, ta Đinh Giới giống như ngươi cùng nhau giết cho máu nhuộm hư không, cũng không phụ ta Bắc Thần phong hào..."Nói đến phần sau, Đinh Giới đã là sát ý sôi trào. Trước đây ở đỉnh Tiên Vương bia phong vương sau đó, hắn liền quyết định muốn đi tìm đại đạo thuộc về mình, hôm nay đạo của hắn đã có hình thức ban đầu. Hắn đạo cùng Thánh Đạo Giới có liên quan, cộng thêm là nhân tộc xuất thân, hiện tại nhân tộc Thánh Đạo Giới bị xâm lấn, coi như là máu đẫm hư không, hắn cũng quyết không sẽ lui ra phía sau một bước. Chính là bởi vì như vậy, hắn biết được Thánh Đạo Giới bị xâm lấn, trước tiên liền chạy về.Đạm Thai Y sắc mặt bộc phát tái nhợt, chờ Đinh Giới nói đến đoạn không có Thiên Nguyệt là lúc, Đạm Thai Y tâm huyết nghịch ùa ra, cuồng phun một ngụm máu tươi sau đó, mang theo một đạo độn quang, đảo mắt biến mất vô tung vô ảnh.Đạm Thai Y làm một Ma tộc Thánh Nữ, vừa là một Hỗn Nguyên Thánh Đế, nàng muốn rời khỏi, vẫn không có người nào có thể ngăn cản, cũng không có ai dám đi ngăn cản."Ngươi muốn chết..." Phàn Cao thấy Đinh Giới nói ba năm câu, cũng đã đem phe mình kích đi một gã Hỗn Nguyên Thánh Đế, lập tức giận dữ, giơ tay lên liền hướng Đinh Giới bắt đến.Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên một bước về phía trước, ngay cả tay cũng không có nâng lên, chính là một cước đạp đi ra ngoài.Phàn Cao cũng cảm giác được chung quanh hư không đã vào giờ khắc này hết hoàn toàn ở vào dưới chân của Diệp Mặc, mà hắn ở dưới chân Diệp Mặc không gian thế giới chỉ có thể chật vật hoạt động.Ngay cả hư không đều ở dưới một cước này của Diệp Mặc rạn nứt lên, Phàn Cao tâm thần chấn động mãnh liệt, đây là cái tu vi gì? Hắn biết Diệp Mặc cường đại, thậm chí biết mình đơn độc một người chỉ sợ không phải là đối thủ của Diệp Mặc, thế nhưng lại không nghĩ tới Diệp Mặc cường đại đến loại tình trạng này. Đây tuyệt đối vượt qua Hỗn Nguyên Thánh Đế, lẽ nào đây là tu vi trên Hỗn Nguyên trong truyền thuyết?Không chỉ nói Phàn Cao tâm thần chấn động mãnh liệt, chung quanh còn lại vài tên Hỗn Nguyên Thánh Đế cũng kinh hãi không gì sánh được. Bọn họ ngày hôm nay mới chính thức nhìn thấy Diệp Mặc cường đại, đây là Hỗn Nguyên Thánh Đế?Phàn Cao cả người hỏa diễm quay cuồng, từng đạo thần nguyên bị điên cuồng thiêu đốt, sau một khắc, hắn tránh thoát cái này một mảnh rạn nứt hư không trói buộc, mạnh mẽ từ dưới chân của Diệp Mặc chạy ra.Thế nhưng Diệp Mặc lại cũng không định bỏ qua cho Phàn Cao, lần thứ hai một quyền đánh ra, đây chỉ là một quyền đạo thần thông đơn giản cực kỳ Hư không."Diệp đan thánh, thủ hạ lưu tình, chúng ta không có khả năng tự giết lẫn nhau, ở trên Hỗn Nguyên còn có cảnh giới cao hơn, ở chúng ta cái này một mảnh hư không trong vũ trụ, còn có rộng hơn vũ trụ thiên địa..." Thấy Diệp Mặc lần thứ hai một quyền đánh tới, Phàn Cao trong hoảng hãi, lại cũng không kịp bảo thủ một chút bí mật.Diệp Mặc bình tĩnh nói, "Coi như là bên ngoài có đối thủ cường đại gấp trăm lần nữa, đây cũng không phải là lý do ta tha cho ngươi. Lần này các tộc xâm phạm Thánh Đạo Giới ta, hẳn là ngươi dẫn đầu đi? Đạo của ngươi liền dừng ở đây thôi."Theo Diệp Mặc thanh âm hơi ngừng, thân thể Phàn Cao hầu như đã hư ảo bị giới vực của Diệp Mặc trói buộc đứng lên, Hư không quyền đã đánh vào trên người của hắn."Oành." Một tiếng nổ vang, Phàn Cao vừa mới còn to mồm không ai bì nổi, trong nháy mắt bị đánh thành mảnh vụn.Trong thiên địa Hỗn Nguyên Thánh Đế, giảm đi một người.Thánh Đạo Giới bên ngoài ngay lập tức liền an tĩnh lại, đã không còn nửa phần thanh âm. Phàn Cao làm yêu tộc đệ nhất Hỗn Nguyên Thánh Đế, tuyệt đối là cường giả giữa cường giả, mà một cường giả như vậy trong tay Diệp Mặc không có kiên trì được thời gian 10 hơi thở. Diệp Mặc thậm chí ngay cả pháp bảo cũng không có tế xuất, chớ đừng nói chi là xuất ra Thái Sơ Thần Văn loại đáng sợ này sát chiêu. Chỉ là trong thời gian ngắn, Phàn Cao cũng đã thần hồn câu diệt.Đây là ở trước mắt bao người, căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào viện thủ. Có lẽ nói tại đây dưới loại cường đại này, căn bản cũng không có người nào có tư cách viện thủ. Cái này hoàn toàn là không đúng gọi là nghiền ép, căn bản cũng không phải là trên cấp độ chiến đấu.Hàng tỉ tiên sĩ dị tộc đến xâm lấn toàn bộ im lặng không tiếng động, tất cả Thánh Đế cũng chút nào không một tiếng động. Diệp Mặc loại này thực lực cường đại đã rất xa vượt ra khỏi cảm quan của bọn họ.Đồng dạng, vô số nhân tộc tiên sĩ đứng ở Hạm thần ổ lối vào cũng là vắng vẻ không tiếng động, bọn họ biết Thánh Đạo Giới cường đại nhất dựa vào chính là Diệp tông chủ. Diệp Mặc gây dựng Thánh Đạo Tông, chữa trị Thánh Đạo Giới, hiện tại dị tộc xâm lấn, bọn họ cũng định rồi, muốn cùng Thánh Đạo Tông tông chủ Diệp Mặc cùng nhau, vì Thánh Đạo Giới đánh đến một khắc cuối cùng. Nhưng là bây giờ chiến đấu còn chưa có bắt đầu, Thánh Đạo Tông tông chủ thực lực cường đại, đã làm cho nơi này tất cả mọi người kinh hãi vãi tè."Các vị là tới xâm lấn Thánh Đạo Tông ta?" Diệp Mặc một cước một quyền giết yêu tộc Thánh Đế Phàn Cao, thật giống như không có chuyện gì giống nhau, nhìn hàng tỉ dị tộc tiên sĩ bình tĩnh nói.
Chương 2269Trăm Năm Ước ChiếnMa tộc Hỗn Nguyên Thánh Đế Thù Nguyên Châu lúc này nhanh chóng tiến lên ôm quyền khom người nói, "Diệp đan vương bớt giận, Ma tộc ta bị yêu tộc Phàn Cao mê hoặc, lúc này hối hận đã có thừa, sao dám xâm lấn Thánh Đạo Giới? Thù mỗ nguyện ý gánh chịu Diệp đan thánh tất cả trách nộ, xin Diệp đan thánh giơ cao đánh khẽ. Trước Phàn Cao tuy rằng đáng chết, thế nhưng lời hắn nói cũng là sự thực, chúng ta cái này một mảnh hư không thế giới, chỉ là một phần nhỏ giữa tỷ vạn thế giới, chúng ta quả thực không nên tự giết lẫn nhau."Diệp Mặc hiểu rõ ý tứ của Thù Nguyên Châu, hắn cầu xin tha thứ giống như Phàn Cao, chỉ là Phàn Cao làm chim đầu đàn mà thôi.Người chung quanh đối với Thù Nguyên Châu rất là khinh thường, tên này lúc tới liền hùng hổ, bây giờ nhìn thấy Diệp Mặc lợi hại, lập tức sợ co vòi. Bất quá nghĩ đến Diệp Mặc lợi hại, nơi này tất cả mọi người rùng mình một cái. Diệp Mặc lợi hại có chút ngoại hạng, loại này cường đại tu vi, coi như là cả tỉ tiên sĩ tới nơi này nhiều hơn nữa, cũng là đưa đồ ăn cho người ta.Thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói, Thù Nguyên Châu bỗng nhiên lớn tiếng nói, "Ta dùng Thiên Đạo thề, Ma tộc sau này tuyệt không chủ động đối với Nhân tộc cùng Thánh Đạo Tông có nửa phần mơ ước, nếu làm trái lời thề này, Ma tộc diệt vong."Nói xong, Thù Nguyên Châu nói lần nữa, "Vì bù đắp Thánh Đạo Giới nhân tộc tổn thất, Ma tộc nguyện ý đưa ra trăm nhánh cực phẩm thần linh mạch, 1k thượng phẩm thần linh mạch, 10k trung phẩm thần linh mạch, năm trăm tỷ thần tinh. Nguyện ý xuất ra các loại Thần linh thảo trăm vạn gốc cây, nguyện ý ra hơn tiên tài trăm vạn phần, nguyện ý ra các loại Đạo Quả một trăm quả."Mọi người nghe Thù Nguyên Châu nói đều là cũng hít một hơi lãnh khí, coi như là Ma tộc tất cả tiên sĩ toàn bộ tiêu diệt, cũng không nhất định có thể thu tập nhiều đồ đạc như vậy. Mà Thù Nguyên Châu lại rộng lượng như vậy, những thứ này lấy ra, quả thực có thể thành lập một cái chủng tộc nhỏ.Diệp Mặc sau khi ngộ ra đạo mới, vốn là không có đánh tính đem tiên sĩ Ma tộc đến toàn bộ tiêu diệt, càng không có dự định đi tiêu diệt Ma tộc.Hư không mênh mông, vô số năm tháng chồng chất tới nay, không biết xuất ra bao nhiêu thiên tài tuyệt thế Thánh Đế. Thế nhưng những người này ngay cả không ai bì nổi, ngay cả quét ngang hư không, cuối cùng đều là biến mất ở tại giữa năm tháng sông dài. Mà cũng rất ít nghe thấy loại người động một chút là tiêu diệt cả một chủng tộc, nói vậy đến loại cảnh giới này sau đó, cũng đã sáng tỏ vũ trụ hư không không chỉ có bọn hắn chỗ một mình. Bọn họ không biết, cũng không có nghĩa là không tồn tại.Diệp Mặc quínhang Thù Nguyên Châu gật đầu, cũng không nói lời nào.Thù Nguyên Châu lại lập tức hiểu Diệp Mặc ý tứ, ngạc nhiên lần thứ hai khom người lui về phía sau. Đồng thời vung tay lên, tất cả Ma tộc chiến hạm đều rút lui. Dù cho không có rời đi, nguyên bản rậm rạp chằng chịt tiên sĩ chiến hạm, trong nháy mắt liền trống không.Ngao Quỳ thở dài một tiếng, hắn biết Diệp Mặc bây giờ năng lực hẳn là hoàn toàn có thể tiêu diệt Long tộc. Hắn lần này đến đây mục đích chủ yếu cũng không phải nên vì tiêu diệt Thánh Đạo Giới, mà là muốn ép hỏi Diệp Mặc chỗ ở của Ngao Si."Long tộc Ngao Quỳ ra mắt Diệp đan thánh, Ngao Quỳ lần này lỗ mãng xuất động Long tộc tiên sĩ chiến hạm, nguyện ý xuất ra đền bù như Ma tộc, bồi thường Thánh Đạo Giới. Đồng thời bảo đảm sau này quyết không chủ động xâm chiếm nhân tộc Thánh Đạo Giới, xin Diệp đan thánh đại ân." Ngao Quỳ giọng nói có vẻ già nua mà khàn khàn.Hắn lúc nói xong lời này, trong lòng cũng là cảm khái không thôi. Trước đây Diệp Mặc đi Long tộc chúc mừng Ngao Si Hỗn Nguyên đại điển, hắn thậm chí còn nghĩ Diệp Mặc còn có thể trở thành Long tộc rể cưng. Mà bây giờ mới qua bao lâu? Trước đây Diệp đan thánh vốn chỉ là kẻn muốn từ Long tộc chạy trốn, lúc này đã trở thành tồn tại quét ngang toàn bộ hư không.Diệp Mặc nhìn lướt qua Ngao Quỳ, giọng nói bình thản nói, "Ta không có giết Ngao Si.""Cái gì?" Ngao Quỳ bỗng nhiên ngẩng đầu khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, hắn không cho là Diệp Mặc đang gạt hắn, Diệp Mặc tu vi như thế, đều có thể tiêu diệt toàn bộ Long tộc, hắn nói không giết Ngao Si, đó chính là thực sự không có giết, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không ở loại chuyện này lừa dối hắn.Thời điểm Ngao Quỳ hiểu rõ Diệp Mặc thật không có giết Ngao Si, hắn càng toát ra hối hận, chủ động khom người đối với Diệp Mặc chắp tay nói, "Ngao Quỳ thực sự là vọng tự học luyện vô số năm, lại bị Phàn Cao lừa dối. Đa tạ Diệp đan thánh đại lượng, Long tộc lễ vật rất nhanh thì sẽ đưa đến, Ngao Quỳ trước tiên lui về."Ngao Quỳ nói xong lập tức lui ra phía sau, hắn mang tới Long tộc chiến hạm, cũng trong thời gian ngắn liền từ ngay trong đại quân rời khỏi, cùng Ma tộc giống nhau, đứng ở một bên rất xa. Hắn không hỏi Diệp Mặc là ai giết Ngao Si, Diệp Mặc nếu không nói, hắn thì không nên hỏi.Ma tộc cùng Long tộc từ mấy ngàn vạn tiên sĩ trong đại quân lui ra phía sau, dày đặc tiên sĩ đại quân đã trống không một nửa.Yêu tộc đã không còn Hỗn Nguyên Thánh Đế, vài tên Đạo Nguyên Thánh Đế sắc mặt kinh hoảng, trong lúc nhất thời vừa không dám rời đi, cũng không dám tiến lên hướng Diệp Mặc cầu xin tha thứ.Thang Từ Hạm tu luyện đến Hỗn Nguyên Thánh Đế, tuy rằng cảm ứng không bằng Diệp Mặc rõ ràng như vậy, nhưng cũng mơ hồ hiểu rõ Hỗn Nguyên không phải cực hạn, ở nơi này hư không thế giới ra hẳn là còn có thế giới lớn hơn. Nàng từ giữa giọng nói Diệp Mặc đã nhìn ra, Diệp Mặc cũng không có ý nghĩ muốn chém tận giết tuyệt, tối đa chỉ là muốn vì Nhân tộc làm một chút bồi thường tài nguyên mà thôi.Hiện tại Yêu tộc vô chủ, nàng coi như là yêu tộc xuất thân, dứt khoát đứng ra đối với Diệp Mặc ôm quyền nói, "Diệp đan thánh, yêu tộc ngoại trừ Phàn Cao dã tâm bừng bừng ra, còn lại tộc dân nhưng cũng không có ý nghĩ công kích Thánh Đạo Tông. Ta nghĩ không bằng làm cho yêu tộc cũng bồi thường đồ đạc như vậy, để cho yêu tộc chiến hạm lui về cũng được."Yêu tộc vốn là không có chủ kiến, hiện tại Thang Từ Hạm chủ động đi ra giúp bọn hắn nói chuyện, yêu tộc vài tên Thánh Đế đã là Đạo Nguyên viên mãn nhanh chóng đứng ra khom người nói với Diệp Mặc, "Ta yêu tộc nguyện ý vì lỗ mãng trả giá thật lớn, nguyện ý nghe Từ hạm hoàng thánh quân an bài, thệ ngôn không lại chủ động xâm chiếm thánh đạo nhân tộc, đồng thời nguyện ý bồi thường Thánh Đạo Giới tổn thất."Dù cho Thánh Đạo Giới nửa điểm tổn thất cũng không có, thế nhưng yêu tộc Đạo Nguyên Thánh Đế cũng không dám nói như vậy.Diệp Mặc gật đầu nói, "Thang tiên hữu nói rất phải, yêu tộc liền do Thang tiên hữu thuyết pháp đi làm đi. Hải tộc người có tới không?"Vài tên yêu tộc Đạo Nguyên Thánh Đế nghe xong Diệp Mặc nói sau đó, trong lòng đại hỉ, đâu còn nhớ được hải tộc, nhanh chóng hướng Diệp Mặc cảm tạ lui về phía sau ra.Dùng Diệp Mặc thuấn sát Hỗn Nguyên Thánh Đế đáng sợ thủ đoạn, yêu tộc nghìn vạn lần tiên sĩ ở trong mắt Diệp Mặc căn bản là không tính là cái gì. Hiện tại Diệp Mặc dùng vô thượng độ lượng bỏ qua yêu tộc, bọn họ thật sự nếu không biết lui, vậy thì thật là muốn chết.Nghe được Diệp Mặc hỏi hải tộc, xung quanh tất cả mọi người run lên. Muốn nói cùng Nhân tộc cừu hận sâu nhất, này nhất định là hải tộc không thể nghi ngờ. Vô luận là yêu tộc, Ma tộc hay là Long tộc, đều chưa hề đối với người tộc chân chính xâm lấn qua. Mà hải tộc bất đồng, hải tộc thế nhưng ở nhiều năm trước liền phái qua chiến hạm xâm lấn qua Thánh Đạo Giới. Hiện tại Diệp Mặc lần thứ hai hỏi hải tộc, đó là muốn tính sổ.Toàn bộ mọi người rời đi đều tự động tránh ra, để lại hải tộc chiến hạm. Ngay cả Ma tộc, Yêu tộc, Long tộc đều dự định bồi thường, các tiểu tộc càng là chuẩn bị bồi thường, đều thối lui.Hải tộc bị người khác đơn độc đẩy đi ra, Diệp Mặc mới nhìn ra đến, hải tộc cũng chỉ là chưa tới trăm vạn tiên sĩ. Lẽ ra hải tộc cùng nhân tộc gút mắt tối đa, người tới hẳn cũng là tối đa mới đúng, thế nào mới đến đây có một chút?"Thao Phủ ra mắt Diệp đan thánh." Một gã hải tộc Đạo Nguyên Thánh Đế đứng dậy, giọng nói tuy rằng bình ổn, Diệp Mặc vẫn như cũ nghe được trong giọng nói của hắn sự kinh hoảng."Năm đó bị ta đánh tan nửa người, lại vẫn sống, ngươi coi như là mệnh cứng đó." Diệp Mặc vừa nhìn liền Thao Phủ cũng đã nhận ra được."Ta hải tộc nguyện ý cùng Ma tộc, Long tộc giống nhau..." Thao Phủ cố nén nội tâm kinh hoảng, thế nhưng giọng nói vẫn như cũ có chút run rẩy.Diệp Mặc lạnh giọng nói, "Các tộc có thể rời khỏi, thế nhưng Hải tộc cũng không được. Ta Thánh Đạo Giới không phải ai muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Trước đây Hải tộc giết chóc Thánh Đạo Giới ta vô số tiên nhân, Diệp Mặc ta cũng không cần lợi tức của ngươi, ngày hôm nay cứ dựa theo nguyên bản hoàn lại, La Thanh Hà...""Tông chủ, Thanh Hà ở đây." Coi như là cho tới bây giờ, La Thanh Hà cũng không nhịn được nội tâm kích động. Hắn biết tông chủ vô cùng cường đại, lại nghĩ không ra dĩ nhiên cường đại đến loại tình trạng này, thuấn sát Hỗn Nguyên Thánh Đế, áp chế vài tộc tiên sĩ đại quân, loại này cường đại đã không phải là dùng từ ngữ có thể hình dung.Diệp Mặc nhìn lướt qua La Thanh Hà cùng Tần Tuyền Cơ phía sau vài triệu nhân tộc tiên sĩ đại quân, gật đầu nói, "Trước đây hải tộc xâm lấn Thánh Đạo Giới các ngươi là thế nào chống cự, ngày hôm nay liền như thế mà chống lại. Ta Thánh Đạo Giới một lần nữa toả sáng sinh cơ thời gian cũng không lâu, lại cũng không phải là người nào muốn khi dễ liền khi dễ. Ta Thánh Đạo Giới nhân tộc không xâm phạm bất kỳ chủng tộc nào, thế nhưng bất kỳ chủng tộc nào cũng đừng nghĩ đến khi dễ Thánh Đạo Giới nhân tộc chúng ta.""Thanh Hà hiểu rõ." La Thanh Hà hưng phấn nói, không ai so với hắn lưu ý hơn về trăm năm ước chiến này, hắn thời thời khắc khắc đều ở đây lên kế hoạch về trận đại chiến này. Lúc này Thánh Đạo Giới tổ chức tiên sĩ chiến lực. Xa xa không phải trước đây hạng năm bè bảy mảng nữa, mấy năm nay hắn vì đối phó lúc này dị tộc xâm lấn, vẫn đang làm các loại nỗ lực, ngày hôm nay trận đại chiến này rốt cuộc đã tới, so với hắn đánh giá tình hình đã tốt đẹp hơn vô số lần...
Chương 2270Thánh Đạo Quật KhởiThần thức của Diệp Mặc phô thiên cái địa quét ra ngoài, giọng nói đột nhiên lãnh lệ, "Còn lại các tộc muốn muốn xâm lấn Thánh Đạo Giới ta cứ tiến lên, ta Thánh Đạo Giới nhân tộc từ xưa đã không e ngại bất luận kẻ nào xâm lấn. Nếu như muốn rời đi chiến trường, lập tức tránh ra ở một bên, đồng thời chuẩn bị bồi thường đồ đạc cho tốt."Coi như là Diệp Mặc không nói lời này, các tiểu tộc đã ở thấp thỏm lo âu bắt đầu lui về phía sau, hiện tại Diệp Mặc nói ra lời này, cơ hồ là ngoại trừ Hải tộc ra, hết thảy các tiểu tộc đến đây đều mang chiến hạm tăng nhanh tốc độ lui ra phía sau. Chỉ là trong thời gian ngắn, Thánh Đạo Giới cửa vào đã rộng mở vô cùng trong hư không, chỉ còn lại có Hải tộc chiến hạm lẻ loi dừng ở chỗ cũ.Hải tộc Đạo Nguyên Thánh Đế so với nhân tộc nhiều hơn, thậm chí còn có nửa bước Hỗn Nguyên Thánh Đế, thế nhưng Diệp Mặc không có chỉ rõ những thứ này, La Thanh Hà cũng không có hỏi. Hắn tin tưởng Diệp Mặc làm như vậy nhất định có thâm ý, lúc này việc hắn cần phải làm là đem Hải tộc chiến hạm toàn bộ tiêu diệt.La Thanh Hà xoay người đối với phía sau vài triệu nhân tộc tiên sĩ cao giọng nói, "Vừa rồi tông chủ đã nói, ta nghĩ mọi người nghe thấy được. Chúng ta tộc không xâm phạm bất kỳ chủng tộc nào, thế nhưng bất kỳ chủng tộc nào cũng đừng nghĩ tới phạm tộc chúng ta. Hải tộc một lần lại một lần đến xâm lấn Thánh Đạo Giới tộc chúng ta, giết vô số tiên sĩ của nhân tộc ta, ta La Thanh Hà ở đây nói rõ, nợ máu phải trả bằng máu, giết..."Theo La Thanh Hà một tiếng giết quát ra, vô số nhân tộc tiên nhân lao ra Thánh Đạo Giới hộ giới đại trận, cưỡi chiến hạm cùng các loại phi hành pháp bảo, xông về chiến hạm của Hải tộc. Đinh Giới dẫn đầu thế công, tế xuất pháp bảo của mình vọt vào giữa Hải tộc. (đã yếu còn ra gió =. =)Tất cả mọi người hiểu rõ ý tứ của Diệp Mặc, nhân tộc muốn trưởng thành lớn mạnh, muốn che chở Thánh Đạo Giới, nhất định phải phải được thử thách bằng máu, không có những thứ này, chỉ dựa vào Diệp tông chủ một người, nhân tộc vĩnh viễn cũng vô pháp chân chính lần thứ hai trở về hư không đại tộc hàng ngũ.Diệp Mặc phát ra tuyên ngôn chiến đấu, nhân tộc tiên nhân không chút do dự vọt ra, Hải tộc tiên sĩ lúc này mới kinh hoảng. Trước bọn họ đánh đều là nghiền ép đại chiến, ngược lại khí thế như hồng thủy, nhưng là bây giờ trận chiến đấu này lại không còn là nghiền ép đối thủ, tương phản mà nói, khí thế của bọn họ trái lại bị Nhân tộc tiên sĩ ngăn chặn.Thao Phủ thấy Diệp Mặc thực sự đến, sắc mặt đưa ngang một cái nói, "Chúng ta Đạo Nguyên Thánh Đế so với nhân tộc nhiều hơn, ta cũng không tin đánh không lại bọn hắn, Hải tộc ta cũng không phải tồn tại mặc cho người khác làm thịt."Hắn nói ra lời này thời điểm, đã ép buộc mình quên mất Diệp Mặc tồn tại. Hải tộc Đạo Nguyên Thánh Đế so với nhân tộc nhiều hơn gấp đôi, thế nhưng Diệp Mặc có thể trơ mắt nhìn Hải tộc Đạo Nguyên Thánh Đế tàn sát Nhân tộc hay sao?Lúc người chung quanh cùng nhìn thấy Hải tộc Đạo Nguyên Thánh Đế, còn có nửa bước Hỗn Nguyên Thánh Đế này đều không tự chủ thực lực giảm xuống, thậm chí bị Nhân tộc Hóa Đạo Thánh Đế chém, đám người La Thanh Hà đang chiến đấu đều hiểu ý tứ Diệp Mặc.Diệp Mặc quả nhiên sẽ không nhìn Hải tộc Đạo Nguyên Thánh Đế tàn phá bừa bãi, hắn căn bản cũng không có cho những thứ này Hải tộc Đạo Nguyên Thánh Đế cơ hội. Nhưng cũng chỉ là như vậy, Diệp Mặc chỉ là trói buộc những Đạo Nguyên Thánh Đế cùng nửa bước Hỗn Nguyên Thánh Đế này. Về phần các Hải tộc tiên sĩ còn lại, Diệp Mặc cũng không có động thủ.Nhân tộc muốn phát triển, hiển nhiên không phải dựa vào chuyện của một cá nhân hắn. Sau này giữa năm tháng sông dài, có lẽ sẽ bình thường phát sinh loại chuyện này, hắn không có khả năng mỗi lần đều ở đây cùng Nhân tộc. Nhân tộc vừa mới một lần nữa hưng khởi, đồng dạng cần phải thử thách bằng máu.Tu luyện vốn chính là từng bước đi trong bụi gai, nếu mà ở dưới loại tình huống ưu thế này, nhân tộc đều không thể thủ thắng, Nhân tộc quả thực cũng nên xuống dốc.Mấy trăm vạn tiên sĩ đang chiến đấu, vô số chiến hạm quấn quýt cùng một chỗ, pháp bảo quang mang, thần nguyên bạo liệt âm hưởng cùng một chút huyết vụ bay ngang, cấu thành một màn thảm thiết tiên sĩ đại chiến tràng diện. Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tiên sĩ ngã xuống, đều có hư không chiến hạm tan vỡ, cũng có vô số pháp bảo bị người ta cướp đoạt.Diệp Mặc trong lòng thầm sợ hãi, nhân tộc sức chiến đấu hiện tại quả nhiên không bằng Hải tộc. Đây đã là hắn trói buộc lại sức mạnh của Hải tộc Thánh Đế đã ngoài Đạo Nguyên, cộng thêm Nhân tộc nhân số so với Hải tộc nhiều hơn rất nhiều, lúc này mới chiếm ưu thế một chút. Nếu mà hắn không ra tay, có thể nói Thánh Đạo Giới ở dưới các tộc liên quân sẽ dùng tốc độ nhanh nhất bị hôi phi yên diệt.Tiên sĩ chiến đấu đều tham gia trăm vạn, thế nhưng những người bàng quan càng nhiều.Mắt thấy Hải tộc tiên sĩ cùng chiến hạm càng ngày càng ít, Nhân tộc tuy rằng cũng bỏ mình rất nhiều tiên nhân, ưu thế lại càng ngày càng rõ ràng. Tất cả tiên nhân xem cuộc chiến đều biết, Hải tộc lần này xâm lấn chiến hạm cùng tiên sĩ sẽ toàn quân bị diệt, không có nửa phần đường sống.Quả nhiên ở dưới sự công kích của Nhân tộc khí thế như hồng thủy, chỉ nửa ngày, Hải tộc tiên sĩ đến đây xâm lấn toàn quân bị diệt, không có người nào sống được. Nhân tộc chiến hạm cùng tham chiến tiên nhân, thu thập chiến trường sau đó, ở dưới sự hướng dẫn của La Thanh Hà, cấp tốc lui về Hạm thần ổ.Vây xem mấy ngàn vạn người lặng lẽ không nói gì, Thánh Đạo Giới Nhân tộc trên thực tế cũng không cường đại, nhưng là bọn hắn có một Hỗn Nguyên Thánh Đế cường đại - Diệp Mặc.Lần này đến đây xâm lấn Thánh Đạo Giới không phải một cái tộc, mà là có hơn mười tộc, thế nhưng Diệp Mặc lại bỏ qua các chủng tộc còn lại, đơn độc tiêu diệt Hải tộc.Diệp Mặc muốn tiêu diệt Hải tộc nguyên nhân rất đơn giản, Hải tộc không phải một lần khiêu khích Thánh Đạo Giới Nhân tộc, nhưng lại đã từng xuất động chiến hạm xâm lấn qua Thánh Đạo Giới, thậm chí giết rất nhiều Nhân tộc tiên nhân. Lần này thời điểm Hải tộc lại xuất hiện xâm lấn, Diệp Mặc quyết đoán tiêu diệt Hải tộc hết thảy tiên sĩ đến đây xâm lấn cùng chiến hạm, điều này hiển nhiên là cảnh cáo.Bàng quan các tộc trong lòng đều là âm thầm kinh hãi, nếu mà lần đầu tiên Hải tộc đến đây xâm lấn Thánh Đạo Giới Nhân tộc, bọn họ tham gia, lẽ nào lần nữa bọn họ kết cục có thể sẽ cùng Hải tộc như nhau.Xa xa Long tộc Ngao Hưng Đằng cùng Diệp Mặc tương đối quen thuộc thở dài nói, "Văn Đức Thủy nếu mà biết ngày hôm nay, nói không chừng sẽ hối hận trước đây đã ra lệnh."Người chung quanh đều rõ ràng Ngao Hưng Đằng nói là có ý gì, Văn Đức Thủy ban đầu ở Long tộc tham gia Ngao Si Hỗn Nguyên đại điển, trên đường hạ xuống một cái mệnh lệnh. Mệnh lệnh kia hiện tại tất cả mọi người đã biết, chính là muốn Hải tộc đang tiến công Thánh Đạo Giới rút đi.Ngao Hưng Đằng ý tứ là trước đây nếu mà Văn Đức Thủy không hạ mệnh lệnh này mà nói, vậy Thánh Đạo Giới trước đây cũng đã bị tiêu diệt.Ngao Quỳ cười lạnh một tiếng, "Văn Đức Thủy sẽ không hối hận, hắn hẳn là may mắn trước đây đã hạ mệnh lệnh kia."Ngao Hưng Đằng nghe xong Ngao Quỳ nói, lập tức liền hiểu ý Long tộc thánh quân. Văn Đức Thủy trước đây nếu mà không hạ mệnh lệnh, Thánh Đạo Giới quả thực khả năng đã bị tiêu diệt. Thế nhưng Diệp Mặc một khi trở về, thấy Thánh Đạo Giới bị diệt, Hải tộc đồng dạng không cách nào sinh tồn được. Hải tộc này bị diệt rơi lúc này sẽ không phải là trăm vạn tiên sĩ, mà là cả chủng tộc.Thánh Đạo Giới có Diệp Mặc ở đây, sớm muộn có một ngày khôi phục, mà Hải tộc bị tiêu diệt, sẽ triệt để tiêu vong tại đây trong phiến vũ trụ hư không.Diệp Mặc chờ La Thanh Hà dẫn dắt nhân tộc tiên sĩ lui ra phía sau, trực tiếp đứng ra cao giọng nói, "Các vị Hỗn Nguyên tiên hữu, các tộc dẫn đội Đạo Nguyên Thánh Đế, nếu như không ngại, ta nguyện ý ở Thánh Đạo Tông làm chủ, mời mọi người cùng nhau đi tới Thánh Đạo Giới uống một chén tiên trà."Diệp Mặc vừa mới tiêu diệt đến phạm trăm vạn Hải tộc tiên sĩ, hiện tại lại chủ động mời các tộc Hỗn Nguyên Thánh Đế, không có một Hỗn Nguyên Thánh Đế nào dám cự tuyệt. Không chỉ nói rất nhiều chủng tộc hiện tại đều sợ hãi không dứt, còn thiếu Thánh Đạo Giới vô số thần tinh cùng thần linh mạch. Coi như là trung lập, cũng không dám không cho Diệp Mặc mặt mũi này.Các tộc Hỗn Nguyên Thánh Đế cùng dẫn đầu Đạo Nguyên Thánh Đế, đều để cho tiên sĩ chiến hạm của bọn họ lui về, đồng thời cực kỳ khiêm tốn kính cẩn cùng Diệp Mặc chào hỏi, đi vào Hạm thần ổ bến tàu, tiến vào Thánh Đạo Giới.Thấy các tộc Hỗn Nguyên Thánh Đế, cùng các tộc đỉnh phong Đạo Nguyên Thánh Đế đều đi theo Thánh Đạo Tông tông chủ Diệp Mặc phía sau, tiến vào Thánh Đạo Giới. Một vài tiên nhân tuổi cực lớn biểu tình là kích động khó có thể tin, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, đều vì Thánh Đạo Giới hưng thịnh cảm thấy hài lòng.Húc Nguyệt Thánh Đạo Chư Ôn Mậu càng vô cùng kích động, hắn trải qua Thánh Đạo Giới phồn hoa đến xuống dốc, hắn lần thứ hai chứng kiến Thánh Đạo Giới một lần nữa thịnh vượng.Lôi Nguyệt Hà hiểu rõ tâm tư của Chư Ôn Mậu, nàng nắm chặt cánh tay Chư Ôn Mậu nói, "Nếu mà không phải Diệp tông chủ, chúng ta cũng sẽ không được cùng một chỗ."Chư Ôn Mậu dùng sức gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ nói Thần Nữ Thánh Môn không cho phép ngươi cùng với ta, chính là Húc Nguyệt Thánh Đạo địch nhân cũng sẽ không cho phép chúng ta trùng kiến Húc Nguyệt Thánh Đạo."Dừng một chút, hắn lần thứ hai cảm khái nói, "Trùng kiến Húc Nguyệt Thánh Đạo ngược lại cũng thôi, Diệp tông chủ chẳng những chữa trị Thánh Đạo Giới, còn làm cho Thánh Đạo Giới một lần nữa phồn hoa hưng thịnh đứng lên. Coi như là trước đây Thánh Đạo Giới năm tên Hỗn Nguyên Thánh Đế thời điểm, cũng không có phồn hoa cùng tôn nghiêm như ngày hôm nay."Vài tên tiên nhân lớn tuổi nghe được Chư Ôn Mậu nói, đều vây đến phụ họa. Trước đây Thánh Đạo Giới có năm tên Hỗn Nguyên Thánh Đế, thế nhưng Thánh Đạo Giới cũng không an ổn, không nói năm tên Hỗn Nguyên Thánh Đế này tranh đấu với nhau, coi như là Thánh Đạo Giới các tộc ở giữa vũ trụ hư không, cũng không có địa vị hôm nay.Hỗn Nguyên Thánh Đế các tộc, cũng sẽ không có ngày hôm nay, đối với nhân tộc Diệp tông chủ tôn kính khách khí như vậy. Thẳng đến lúc này, bọn họ mới chính thức tin tưởng Thánh Đạo Giới sắp sửa quật khởi.
Chương 2271Tạo Hóa (Đại Kết Cục)Diệp Mặc đứng ở giữa vô tận hư không, trong lòng cảm thán không thôi. Khoảng cách trước đây U Minh giới phong giới đã trăm năm, hắn lần thứ hai tiến vào U Minh giới, chỉ cần hắn lấy đi Thế Giới Sơn, đem giới mạch của Thánh Đạo Giới chữa trị, hắn có thể rời đi Thánh Đạo Giới, mang theo các thê tử ngao du toàn bộ vũ trụ hư không. Dùng tu vi của hắn, hôm nay ở trong toàn bộ vũ trụ hư không, có thể nói đã không còn có đối thủ.Ngay lúc Diệp Mặc vừa mới muốn xé rách U Minh giới giới vực, một đạo hắc động đột nhiên xuất hiện, không đợi Diệp Mặc nghi hoặc, một thanh âm hư miểu ngay bên tai Diệp Mặc vang lên, "Nếu đã tới liền vào đi, không nên đem U Minh giới ta biến trở thành vải rách, muốn xé rách là xé rách. Đem Thế Giới Sơn của ngươi lấy đi, lần sau còn đến ta sẽ không chào đón ngươi."Nghe được cái thanh âm này, Diệp Mặc lập tức liền hiểu đây chính là Thiên Đạo thanh âm trước đây hắn ở U Minh giới cảm nhận được.Lúc này Diệp Mặc không như trước, lúc mới vừa tiến vào Hỗn Nguyên, mà là mơ hồ hiểu trên Hỗn Nguyên tu vi còn có đẳng cấp cao hơn.Diệp Mặc một bước đi vào U Minh giới, đứng ở bầu trời U Minh giới hai tay ôm quyền nói, "Trước đây Diệp mỗ không chừng mực, đã quấy rầy U Minh Thiên Đạo, lần này cố ý đến đây xin lỗi, xin hãy tha thứ cho ta chẳng biết phải trái."Phiêu Miểu thanh âm kia trở nên ngưng thật hòa hoãn một chút, "Nếu mà không phải biết ngươi cũng có thể trở thành người đời như ta, trước đây ta cũng sẽ không cho ngươi mang đi hồn phách. Thế Giới Sơn này là do một tiên hữu nhân tộc trước khi rời đi cái phiến hư không này để ở tại chỗ này, không nghĩ tới bây giờ thật đúng là cần dùng tới, ngươi cầm chữa trị Thánh Đạo Giới đi."Diệp Mặc nghe xong lời nói này sau đó, trong lòng vô cùng khiếp sợ, thậm chí quên mất chuyện tình của Thế Giới Sơn. Trước hắn liền có một loại dự cảm, Hỗn Nguyên không phải cực hạn, cái này phiến hư không cũng không phải duy nhất. Hiện tại Phiêu Miểu thanh âm này từ U Minh giới, hắn càng thêm khẳng định mình dự cảm không có sai."Xin hỏi tiền bối nói rời đi cái phiến hư không này là có ý gì?" Diệp Mặc lập tức lại hỏi.Phiêu Miểu thanh âm khẽ thở dài một cái, "Ngươi bây giờ sẽ không hiểu, chờ thọ nguyên của ngươi sắp hết, ngươi sẽ lĩnh ngộ được chân lý trong đó."Thọ nguyên sắp hết? Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc một chút, giọng nói càng là có chút kích động, "Tiền bối, ta đã Hỗn Nguyên, không phải là cùng thiên địa đồng thọ sao? Hỗn Nguyên Thánh Đế thọ nguyên chẳng lẽ không phải là vô cùng vô tận?""Vô cùng vô tận?" Phiêu Miểu kia thanh âm cười lạnh một tiếng, "Hỗn Nguyên Thánh Đế khoảng cách vô cùng vô tận còn còn rất xa, trừ phi có một ngày ngươi..."Thanh âm nói đến đây hơi ngừng.Diệp Mặc lần này tỉnh táo lại, không có tiếp tục thúc giục, mà là khom người hỏi, "Diệp Mặc thỉnh giáo tiền bối đại danh, còn xin tiền bối vui lòng chỉ giáo."Một lúc lâu sau đó, Phiêu Miểu thanh âm kia mới thở dài một cái nói, "Ta chưởng quản U Minh vô số năm, là tên của mình cũng đã quên, ngươi gọi ta là U Thiên đi, làm hỗn độn thế giới cùng thế giới cây đứng đầu, ngươi có tư cách hỏi điều này.""U Thiên tiền bối, xin chỉ giáo." Diệp Mặc lần thứ hai kính cẩn ôm quyền nói.Cái này gọi là U Thiên thanh âm biết Diệp Mặc muốn còn muốn hỏi cái gì, trầm mặc gần tới một canh giờ sau đó, cái này mới chậm rãi nói, "Mênh mông hư không, vũ trụ mịt mờ, cho tới bây giờ không có ai biết đầu cùng ở nơi nào, cũng chưa từng có người có thể hiểu rõ cái này mênh mông bàng bạc vũ trụ có những gì. Chúng ta chỗ ở hư không mặt biên chỉ là một cái vị diện trong vô tận vũ trụ mà thôi, từ vị diện này đi ra ngoài, còn có vô số giới vực hư không vị diện, chỉ là ngươi không biết mà thôi."Diệp Mặc biết mơ hồ dự cảm của mình là chính xác sau đó, trái lại bộc phát tỉnh táo, "Xin hỏi U Thiên tiền bối, nếu như ta muốn rời khỏi cái hư không vị diện này, tiến vào các hư không vị diện còn lại, nên làm như thế nào?"U Thiên Phiêu Miểu thanh âm lần thứ hai truyền đến, "Ngươi, hiện tại còn chưa có tư cách."Diệp Mặc trầm mặc không nói, hắn cũng không cho là U Thiên chém gió, U Thiên nói hắn không có tư cách, đó chính là thật không có tư cách. Hắn có thể cảm thụ được rất nhiều mặt biên, thậm chí có thể xé rách mặt biên giới vực, từ một cái mặt biên vượt qua đến cái mặt biên khác, thế nhưng hắn chưa hề cảm thụ được U Thiên nói cái kia hư không vị diện. Nếu mà một cái vị diện hắn ngay cả cảm thụ đều không thể cảm thụ được, chớ đừng nói chi là đi xé rách.U Thiên thấy Diệp Mặc cũng không tiếp tục truy vấn, giọng nói vẫn như cũ mơ hồ nói, "Nếu thời điểm có một ngày ngươi cảm thụ được giữa đại đạo của ngươi xuất hiện một cánh cửa lớn, mà ngươi có thể đẩy mở ra cánh cửa lớn này, ngươi liền có tư cách rời đi phiến hư không vị diện này.""Cửa lớn? Lẽ nào tu luyện tới Hỗn Nguyên cực hạn là có thể xuất hiện?" Diệp Mặc bật thốt lên hỏi.U Thiên chậm tiếng nói, "Không phải, có vài người coi như là tu vi cao tới đâu, Hỗn Nguyên tu luyện tới lại cực hạn, cũng vô pháp cảm thụ được đại đạo cánh cửa, chớ đừng nói chi là đẩy mở nó ra. Dùng cơ duyên và tư chất của ngươi, có lẽ tương lai có thể cảm thụ được, hoặc có lẽ hàng tỉ năm sau, lúc thọ nguyên của ngươi sắp hết, cũng vô pháp cảm thụ được.""Trước đây người kia từ nơi này rời đi cũng là bởi vì cảm nhận được đại đạo cánh cửa đó, cho nên hắn có năng lực đẩy ra đại môn, rời đi nơi này?" Diệp Mặc nghĩ tới tiền bối kia lưu lại Thế Giới Sơn, đối phương có thể đem Thế Giới Sơn loại bảo vật này lưu lại, hiển nhiên là một cái tuyệt đỉnh đại năng giả.U Thiên thở dài một tiếng đáp, "Hắn cảm nhận được đại đạo chi môn, nhưng cũng không có mở ra."Diệp Mặc nhất thời nghi hoặc hỏi, "Hắn không thể mở ra mình đại đạo chi môn, thì như thế nào rời đi nơi này? Lẽ nào rời đi cái phiến hư không này còn có một loại khác biện pháp?""Không sai, đúng là có một loại khác biện pháp rời đi nơi này." U Thiên đáp, "Mỗi một phiến thiên địa mở ra, đều là một cái hỗn độn sơ phân quá trình, chúng ta cái này một mảnh thiên địa cũng vậy, không có ngoại lệ. Hỗn độn sơ phân ngoại trừ có các loại thiên địa kỳ bảo theo đó sinh ra, còn có 9 tấm Tiên Thiên khai thiên phù. Cái này 9 tấm Tiên Thiên khai thiên phù chính là Tiên Thiên bảo vật, bất luận kẻ nào đạt được một cái, đều có thể phá vỡ cái phiến hư không vị diện này rời đi. Trước đây hắn chính là lợi dùng một cái khai thiên phù, rời đi nơi này.""Tại sao muốn rời đi?""Chỉ có rời đi nơi này, mới có thể truy tầm Vĩnh Sinh huyền bí, có năng lực bước trên đỉnh vũ trụ mênh mông."Lần này Diệp Mặc không có tiếp tục hỏi, hắn thăng cấp Hỗn Nguyên sau đó, liền cũng không cảm giác được thọ mệnh đầu cùng của mình. Dù cho hắn cảm thấy Hỗn Nguyên không phải cực hạn, cũng cho là mình đã đi vào Vĩnh Sinh. Ngày hôm nay hắn mới biết được, hắn không cách nào Vĩnh Sinh."U Thiên tiền bối, ta có thể hay không lại xin ngươi chỉ dạy mấy vấn đề?" Trầm mặc đã lâu sau đó, Diệp Mặc mới hỏi lần nữa."Hỏi đi, có lẽ tương lai ta cũng có lúc cầu đến ngươi." U Thiên Phiêu Miểu thanh âm có chút xúc cảm.Diệp Mặc không biết hắn có cái gì có thể giúp U Thiên, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, trực tiếp hỏi, "Ta có 3 cái vấn đề, thứ nhất lôi kiếp của ta so với người khác hung mãnh lợi hại hơn, vô số lần muốn đem ta vào chỗ chết, đây là có chuyện gì? Thứ hai có bao nhiêu người lợi dụng Tiên Thiên khai thiên bùa rời đi cái phiến hư không vũ trụ này, tiến vào vị diện khác? Nếu mà cảm nhận được các vị diện khác, mạnh mẽ tiến vào, lại sẽ làm sao? Thứ 3: sau khi cảm thụ được cánh cửa đại đạo, đồng thời đẩy ra, có đúng hay không liền đã đến cực hạn?"U Thiên lần này ngược lại lập tức trả lời, "Vấn đề của ngươi rất nhiều, thế nhưng ta có thể trả lời ngươi. Lôi kiếp của ngươi là Thiên Đạo nắm trong tay, như ta có thể nắm trong tay lôi kiếp cùng U Minh quy tắc, ta và U Minh giới hợp đạo sau đó liền trở thành Thiên Đạo. Ta không cách nào hiện thân, nhưng có thể thông qua Thiên Đạo quy tắc xuất thủ. Về phần có đúng hay không Thiên Đạo hại ngươi, ta lại không biết. Ta chỉ là cùng U Minh giới hợp đạo, bên ngoài còn có các hợp đạo thượng đế khác.""Thì ra là thế, trước đây vãn bối lĩnh ngộ Luân Hồi thần thông, còn phải tạ ơn U Thiên tiền bối thành toàn." Diệp Mặc bừng tỉnh hiểu được, hắn mặc dù có thể nhanh chóng như vậy lĩnh ngộ Luân Hồi thần thông, vẫn là U Minh giới Thiên Đạo này chủ tể giúp một tay.U Thiên đáp, "Ta dù là không giúp một tay, ngươi vẫn có thể bước trên Luân Hồi cầu, lĩnh ngộ Luân Hồi thần thông cũng là chuyện sớm hay muộn. Về phần không có Khai thiên phù, muốn mạnh mẽ tiến vào vị diện khác, đó là tuyệt không khả năng.Đã từng có một người tên là Đoan Mộc Cữu Cách Hỗn Nguyên Thánh Đế, hắn bởi vì muốn câu thông U Minh giới cùng Thánh Đạo Giới Luân Hồi thông đạo, hành động này vô cùng thiện, bởi vậy lĩnh ngộ cảm nhận được đại đạo cánh cửa của mình. Mà khi hắn phát hiện mình không cách nào đẩy ra cái cánh cửa này, dĩ nhiên dùng Thí Đạo thương mạnh mẽ đi phá vỡ. Kết quả ở dưới sự kiệt lực, bị Thí Đạo thương phản phệ, bỏ mạng ở trong hư không.Bất quá lợi dụng khai thiên bùa mạnh mẽ mở ra thông đạo đến các vị diện khác cũng có mấy người, ngoại trừ tiên hữu trước đây lưu lại Thế Giới Sơn kia ra, mấy trăm năm trước liền có một nữ tử tên là Lăng Ba Đạo Nguyên, nàng mang theo một đệ tử của mình (Lạc Huyên) cố ý đi tới U Minh giới, mạnh mẽ dùng Khai Thiên Phù mở ra phiến vị diện này, rời đi phiến hư không vũ trụ này."Diệp Mặc nghe đến đó, lúc này mới chợt hiểu hiểu được, thì ra Đoan Mộc Cữu Cách là bởi vì muốn phá vỡ cánh cửa đại đạo, lúc này mới ngã xuống. Về phần cái tên gọi Lăng Ba kia, Diệp Mặc chỉ là cảm giác được có chút quen thuộc mà thôi."Về phần ngươi hỏi vấn đề thứ ba, ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, sau Hỗn Nguyên còn có một cái cảnh giới. Một khi ngươi đẩy ra cánh cửa đại đạo, ngươi mới có tư cách tranh đoạt cảnh giới này, mà không phải là nói ngươi có thể đạt được cảnh giới này. Ngươi có thể đẩy ra cánh cửa đại đạo của ngươi, lại không có nghĩa là ngươi có thể cướp được, đồng thời mở ra tạo hóa đại môn.""Tạo hóa?" Diệp Mặc thậm chí quên mất hỏi là cảnh giới gì không phải thăng cấp, mà là dùng tranh đoạt có được."Không sai, chính là Tạo Hóa. Thanh âm của U Thiên lần thứ hai càng trở nên mơ hồ hơn, sau khi nói xong mấy chữ này, liền biến mất vô tung vô ảnh…
